...
Et bienvenue à l'apéro du Cap'n Well !
Cap'n Well !
Ouais c'est l'apéro !
Ça t'échoiffe avec le Cap'n Well !
Salut c'est l'apéro là !
Salut grosse bande de cons !
Alors on est bien l'apéro du Cap'n, numéro 33 avec toute l'équipe !
Ah bon ?
Oui j'améliore mes insultes chaque semaine parce que...
Sinon après ils se font un peu aux trucs donc il faut toujours tomber plus bas dans le principe.
Nous sommes donc le mardi 11 mai 2010, apéro numéro 33.
23h30 pour cet enregistrement en direct, n'est-ce pas ?
Wow !
Voilà ceux qui écoutent dans le métro ne verront pas la petite différence de fuseau horaire.
C'est en direct !
Bon voilà vous avez quand même laissé deux semaines après le dernier numéro avec Boulet,
on a eu quelques petits problèmes la semaine dernière.
L'emploi du temps et puis aussi technique, il faut bien le dire.
Et nous voilà revenus !
We're back !
Qu'est-ce qu'on fait, on commence par un petit tour de table ?
Fucking back !
Euh allons-y !
Allons-y !
Ou on parle d'autre chose ?
Bah non, on fait le petit tour de table d'abord.
On fait le petit tour de table d'abord, allez hop go !
Alors c'est l'heure de ton père qui commence.
Ce soir un podcast classique, on est que tous les quatre, il n'y a pas d'invités,
mais il y en aura les deux prochaines semaines.
Captain Webb et quoi qu'ose vont probablement vous en parler tout à l'heure.
Bah je sais pas, j'hésitais à en parler, mais on gardera peut-être un mot sur celui de la semaine prochaine,
on gardera peut-être la semaine prochaine.
Voilà, bah ça moi je dirais un mot de celui de la semaine prochaine.
Moi cette semaine, personnellement, on va parler, je vais vous parler pas mal d'Apple.
Alors ceux qui en ont marre, bah tant pis.
Je vais vous causer un peu iPad et un peu jeu sur iPhone.
Ah d'accord, faut les prévenir parce que moi j'en parle, non mais...
Et on va parler aussi un peu pognon.
Bah oui, pognon, du pognon, du pognon.
Ah oui, au fait, et j'en parlerai tout à l'heure,
je tiens à préciser que ce week-end j'ai buté le prince des ténèbres.
Oh, on est heureux de le savoir.
Le prince des ténèbres.
Oui, moi un classique was off, assez court malgré tous les emails et les tweets que je reçois énormément, merci à vous.
Je sens l'odeur de ta boîte-melle quand tu l'ouvres.
C'est horrible.
Ça refoule, ça refoule le steak.
Ça sent la poubelle rien.
Enfin bon, toujours est-il que, voilà, ça va être court parce que j'ai pas eu beaucoup de temps.
Je ne dirais rien.
On sait tous que ça veut dire court dans ta bouche.
Non, non, si, c'est assez court.
Ça va te plaire l'entomber celui-là.
Voilà, et toi Manox alors ?
Alors moi ce soir ça va être les mystères de l'étrange, n'est-ce pas ?
Avec un habitant un peu particulier puisque c'est un habitant qui est constamment là mais qui est toujours dans l'ombre.
Et si, il s'agit de Jean-Patrick.
Il est là, et Jean-Patrick c'est qui ?
C'est le stagiaire, c'est un peu la bonne à tout faire.
C'est un peu la boniche de la peur du capitaine.
Et il n'est pas du tout content, le capitaine Veb.
Il est là, il veut se plaindre, il a des revendications.
D'ailleurs, il a avec sa petite pancarte, il a marqué « capitaine Veb, tu sens la plèbe ? »
Ça commence bien.
Il sera là en fin d'émission pour un peu venir montrer qu'il existe lui aussi.
Est-ce qu'en attendant il peut aller nettoyer les chiottes ?
Parce que j'ai repéré qu'il y avait des petites traces de caca dans les toilettes.
Voilà pour elle pourquoi il vient se plaindre.
Ok, on verra ça avec lui.
Donc on va commencer à vous parler d'un truc qu'on a rajouté sur le live.
Certains d'entre vous l'ont peut-être repéré.
Et il s'agit de quoi ?
Surprise !
Il s'agit de ce fantastique bouton PayPal pour nous filer du pognon !
Alors bon, on a hésité longtemps.
C'est pas qu'on avait des principes.
Mais on attendait que Marc Dorsel nous offre beaucoup d'argent.
Malheureusement, notre McIntosh a décidé d'en finir avec la vie.
Il a tenté plusieurs fois de se suicider cette semaine.
Nous allons laisser Quacko sans parler.
C'était une épreuve difficile pour lui.
Écoute, oui cette semaine, le Mc a eu un peu de mal.
Il a bouffé à peu près 20 gigas de rush vidéo avec la tête de l'ordre de ton père et de Maddox dessus.
Il a pas pu apprécier les 40 heures de Final Cut et de Pro Tools d'affilée.
Et en effet, mon Marc qui a 8 ans commence un petit peu, voire beaucoup, à donner des signes de faiblesse.
Je pense que c'est bientôt la fin.
Ça c'est les vidéos de cul, je t'avais prévenu.
Non, il n'a pas une seule vidéo de cul.
Une seule vidéo de cul d'attourner sur ce Mc.
C'est bien la peine d'avoir un McIntosh.
Donc sérieusement, le McIntosh qui permet à l'apéro du Capitaine d'exister est en train de mourir.
Donc ce petit truc, c'est pour ça, c'est pour nous aider à faire survivre l'apéro du Capitaine.
Vous l'entendez d'ailleurs peut-être parce que le son n'est pas comme à son habitude.
Il est un petit peu moins bon normalement.
Je sais pas, moi je suis un métier sourd.
Donc voilà, si vous voulez filer du pognon, on l'utilisera soit pour s'acheter à boire, soit pour s'acheter des putes,
soit peut-être pour s'acheter du nouveau matériel pour le podcast.
On hésite encore, on verra éventuellement.
Mais sachez-le, vous n'êtes pas obligé de donner.
Si, si, vous êtes obligé.
Parce que la semaine prochaine, on vendra des tickets et tous ceux qui n'ont pas de tickets, hop, expulsés du live comme ça.
Exactement.
C'est pas vrai.
Mais si.
Et ceux qui ont donné plus de 150 euros, ils auront le droit d'aller à la webcam, on leur donnera le mot de passe pour diffuser.
Par contre, on pourrait faire un truc justement comme MikeDorcell.com.
Le plus gros donateur aura le droit à une surprise, venir embrasser le TP sur les pieds ou des choses comme ça.
Ou se faire mettre à sec dans la cave.
Moi aussi.
En tout cas, il va voir dans la cave.
Je vois que leur tempereur en peut déjà plus quand il en a marre qu'on parle de pognon.
Non mais aussi, sérieusement, s'il y a des partenaires, des sponsors,
des gens qui sont assez tarés pour pouvoir s'associer d'une façon ou d'une autre avec nous.
Et qu'il y aura un Macbook à finir.
Aussi, oui, voilà. Ils sont les bienvenus, nous acceptons tout le monde.
Mais que le dit potentiel et futur sponsor le comprennent bien, ça nous empêchera pas de lui cracher dessus.
Voilà, tout à fait.
Exactement.
Sauf si ces vidéos boules sont vraiment très bien faites.
Je vois que David nous propose de venir chercher du matériel gratuitement à Bragelone.
Merci David !
Bon bah c'est bon alors.
Il y a un Macbook pro à Bragelone.
On arrive David, mais j'aimerais savoir, est-ce qu'il y a un emplacement devant vos locaux pour garer un camion ?
Il ramène tout lui-même, je pense, non ?
Ah bah oui, c'est vrai.
Ah oui, c'est vrai que si vous ramenez vous-même le matos, c'est mieux.
Il y aura plusieurs avertissements à faire.
Bon, on passe à la suite.
Quelques infos vite fait.
Juste petit retour sur l'apéro de la semaine dernière avec Loïti et Boudet.
Je vais mettre les dessins en ligne.
Il y en a deux semaines.
Ah oui, putain, il y a deux semaines.
Je vais mettre les dessins en ligne.
Il y en a qui me l'ont demandé.
J'en ai mis un sur Facebook vite fait.
Tu l'avais promis en fait.
Oui, j'avais promis, je vais le faire.
C'est comme les mecs avec qui André le marque.
Alors ça arrive, cette semaine je les ai mis dans des enveloppes.
Non, je suis très sérieux, ils sont dans des enveloppes graphes.
Il faut que je marque l'adresse dessus.
Cette semaine et je pense que la semaine prochaine je vais éteindre.
Éventuellement dans deux semaines je vais les mettre dans la boîte.
Dans la boîte.
T'es de la pire !
Voilà, ok.
Et puis record d'audience la semaine dernière aussi, on était 250 en live.
On a explosé les chiffres de téléchargement.
On a battu Mathieu Blanco à l'aise.
On l'a écrasé.
On t'a écrasé Mathieu, à l'aise.
Comme une merde !
Aussi il y avait Tristan, je ne sais pas si on en parlera cette fois-ci.
Il y avait Tristan Iseut aussi.
Tristan Paviot qui a pris les photos.
Entre autres vous avez vu les superbes photos pour nos watches.
Il a pris des photos de nos gueules qui sont forcément moins réussies.
Ce qu'il y a nos gueules dessus.
Mais on va les mettre en ligne, des superbes photos.
On le fera un de ces quatre, je pense que ça n'intéresse personne.
Juste après l'envoi des calendriers.
Juste après l'envoi des calendriers, exactement.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Vas-y, continue.
Il est possible qu'on ait plus de jingle durant le truc.
Ah putain, c'est du sérieux quoi.
Bon, là je passe la parole à l'heure de ton père.
Puisqu'on va parler des invités de la semaine prochaine.
Avant de passer à l'actualité.
Alors, est-ce que j'ai l'autorisation de parler de l'invité que nous aurons dans deux semaines ou pas ?
Je le crois que Quacos veut garder l'exclusivité pour l'instant.
Donc je n'en parle pas.
Alors, la semaine prochaine nous aurons Yeti.
Oh !
Vice-champion de France d'Otello.
C'est vrai.
Enfin, c'est pas pour ça qu'il vient d'ailleurs.
En 1992.
Il vous parlera la semaine prochaine d'un sujet que moi j'ai trouvé passionnant.
Il m'en a parlé un petit peu.
Oui.
C'est le sujet des memes.
Les memes sur internet.
Alors, les memes, qu'est-ce que c'est ?
Les memes, je vais vous donner un exemple.
Souvenez-vous Star War Boy.
Oh la vache.
Il avait...
C'était un garçon qui était un peu gros à l'époque.
Et qui faisait genre Star War avec un balais ou je ne sais trop quoi.
Mais tu sais ce qu'il est devenu ce mec-là ?
Non.
Il est sorti de l'asile.
Il est maintenant directeur de je ne sais plus quoi au Canada.
Qui ça ? Yeti ?
Non, Star Wars Kid.
Bref, on en va y.
On continue.
D'accord.
Et donc Star Wars Kid, ce qui s'est passé c'est que tout le monde a fait des vidéos clones.
C'est un petit peu comme l'histoire de la chute d'Hitler.
La fameuse vidéo tirée du film où plein de gens l'ont doublée.
Ça c'est ce qu'on appelle un meme.
Un meme.
Mais il y a toute une théorie derrière ça et c'est Yeti qui nous en parlera la semaine prochaine.
Yeti que je pense pas grand-monde connaît.
En parlant d'un meme amusant.
Danger of Souls.
Regardé sur Youtube, assez drôle.
Ok, tu nous donneras le lien.
Ou tu peux épler peut-être.
Non, non, non, je vous donnerai le lien.
D'accord.
On va faire comme ça.
Voilà.
Voilà, donc ça c'était bon.
Et puis sinon, si je voulais te dire une petite félicitation.
Vous savez que les gars de Nowatch TV dont Jérôme qui est en ce moment sur HLT Room,
ont eu un article dans Libération.
Ah oui, oui, j'ai vu ça.
Une page entière dans Libé.
Félicitations les mecs.
Bravo.
J'ai même vu un mec en train de le lire dans le métro.
Pourtant Dieu sait que je prends pas souvent le métro.
Mais tu vois, comme quoi.
Pinéz.
Ouais.
C'est le début de la célébrité.
Jérôme, tu penseras à nous quand tu auras de l'argent.
Jérôme, c'est un peu le Koei du podcast.
Oh la vache.
Quoi que ce qu'il s'insulte.
Là, je le vois sur Webcam, il tire déjà.
C'est le Arthur de la Webradio.
Oh la vache.
L'insulte.
On l'était pas jusqu'à présent.
Merci, quoi qu'ose.
Quand tous les squids deviendront, il va te casser la tête.
Après, deux bonnes bouteilles de rhum.
Bon ok.
Est-ce que le bordel remarche ?
Est-ce qu'on peut passer les messages ?
On va essayer.
C'est pas garanti.
C'est les messages directs ?
Bah écoute, oui.
Parce que je pense que vous avez quelque chose d'autre à dire.
Ah non, comme d'habitude, rien d'autre.
Non, bah là, je m'en doutais un peu.
C'est parce qu'on avait dit la dernière fois que les messages, on les mettait à la
fin maintenant.
C'est parce qu'on les fout maintenant.
Ouais, j'avais oublié.
Allez, c'est parti.
Ouais, allez.
C'est de la merde.
C'est n'importe quoi.
Hello, Captain.
Ici, la société de production de Marc Dorsel.
Ça roule du poney, quand même.
Oui, bonjour les kids du Captain Web.
J'appelais parce que j'avais pas vraiment rien à dire, mais par contre, c'est pas trop
un problème.
Hello, le Captain Web ?
Oui, c'est Mickey.
Je m'en doutais pas.
Et j'aimerais tout de suite qu'on donne un coup de fouet à Manox.
Voilà.
J'aime bien les coups de fouet.
Donc...
Il n'y a pas de message ou pas ?
Non, non, allez.
En fait, j'ai évacué ceux qui restaient.
Donc, si vous vous entendez pas là, c'est qu'on n'a plus de répondeur de votre message.
Il n'est pas passé pour une raison ou pour une autre.
Vous le renvoyez sur le 09-72-11-0022.
Voilà, 9,50 la minute.
Là, c'est les derniers qu'on a.
C'est tout ce qu'on a en stock.
Après, on aura vidé notre stock de messages.
D'accord, bon, on y va.
Oui, salut, la cave openée.
C'est Darktonio, auditeur de la première heure, mais pas en direct à cause de vos horreurs
à la con.
Alors, bravo pour la première heure.
Bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon,
bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon, bon,
bon.
Biensoir.
Je suis declineur subscribers.
А̛i̎əJ̇ż ôṅtā f̈u̇
çȁȧ ̷u̴ a̛ ̵a̴ ̶v̴e m̴ ̴ ̶e̵ ̱ ̴é̵ ̵ ̴e̵ ̸a̸.
et voilà question pour ltp alors je fais pas de pire tout pire mais ça fait de belle
lurette que j'achète plus de musique et je pense que je suis pas le seul alors comment
je fais ben j'utilise la cd tech de ma ville qui est plutôt bien achalandé et qui reçoit
toutes les dernières nouveautés je rip les cd j'en prends des cd à des potes et j'en
vis directement sur ma carte son depuis dix heures ou jiwa donc il y a des vraies méthodes
de crevards quoi alors ma question c'est si je garde tous ces beaux mp3 pour moi et
pour ma famille et ma femme et est-ce que ça fait de moi un pirate ? mais non bien sûr
que non avec les nouvelles règles qui pourraient être mises en place on prend mes usb ou mon
iphone et qu'on va regarder dedans et qu'on trouve tous ces mp3 est-ce que je risque d'avoir
des problèmes avec les autorités ? voilà merci et pour votre réponse et à votre santé
on va laisser leur ton père répondre oui voilà en tout cas achète une porte blindée
avec quatre serrures question facile réponse rapide oui effectivement tu n'es pas dans
la légalité puisque par exemple si la bibliothèque te permet d'écouter ou d'emprunter des cd
elle ne te permet pas pour autant de les dupliquer et de les écouter en dehors de ce que la bibliothèque
c'est exactement pareil avec ton video club tu peux emprunter des dvd tu les rip ça fait
pas de toi quelqu'un qui utilise ça légalement par contre si tu ne les rends pas et que tu les
veulent ils sont effectivement à toi tu auras le droit de les regarder en famille donc tout ce
que tu fais n'est pas bien en fait j'aurais peut-être dû faire un petit bzzz sur le nom de dark
tony aussi là ça me cherche sur twitter comme d'habitude ça nous envoie un email on lui file
ton numéro en téléphone voilà on te le transfert d'ailleurs à ce propos d'ailleurs le message est
un petit peu ancien parce qu'il me semblait avoir vu cette question sur mon email il y a deux trois
mois oui voilà non est-ce que c'était à l'époque ou voilà donc il ya deux mois je pense next one
oui bonjour alors c'est monsieur cookie oui donc voilà j'ai un petit problème c'est que suite à
l'écoute de votre émission c'est régulièrement depuis un bon moment je me suis mis à faire ça
avec des poney donc une chose entrainant une autre je n'ai pas je peux plus calmer mes pulsions
sexuelles donc il m'arrivait de le faire en public donc là j'étais en état d'arrestation pour
atteinte à l'appui de réseau fini et en fait je passe mon seul coup de fil pour appeler votre
répondeur nous si vous pouvez payer ma caution ce serait cool merci au revoir et bien écoute
cher ami pour la caution ça va être difficile parce qu'on doit d'abord acheter le mac oui mais
cependant tu peux envoyer toutes ces histoires à quoi cause pour le was off n'oublions pas que
ce message d'il ya un mois de moins coupé dans une jaune voilà et passe le bonjour à ta
ponette ou à ton voisin de cellules exactement un petit message pour leur compère j'aurais
aimé savoir qui lui ferait plaisir que je lui offre un poney gonflable afin qu'ils puissent claquer
ses boules sur le derrière et bien écoute cher cher auditeur merci pour ta proposition ça ne
sert à rien j'en ai déjà à la maison moi j'en veux bien un deuxième donc éventuellement si tu
peux m'envoyer un poney gonflable et tout ce sera avec plaisir tu peux critiquer mes was off mais
les auditeurs tu sais que le toi pour un vieux pervers au fil je vois ça mais grâce à vous
d'ailleurs chers amis mais sachez que le claquage de boules contre le plastique n'est pas très
agréable quel rapport entre notre notre ami johnny et le claquage de boules sur les poney
on verra sur les lamas oui c'est peut-être une question de lunettes effectivement tu peux
tromper ça dépend de sa femme voilà sa femme elle derrière pollue
ouais bonjour les gars bon j'espère que vous allez bien je rentre de vacances et alors ça
n'a pas l'air un grand malheur mais je ne pouvais pas vous rater donc j'ai dû rattraper trois
épineaux de l'apéro du capitaine d'un seul coup donc ça fait à peu près 6 heures de conneries
je ne sais pas comment je suis relativement stable dans ma tête mais 6 heures de la peur
du capitaine d'un coup je vois des trucs bizarres je crois que je suis fatigué au moins 6 heures de
plus bon je vous souhaite une bonne continuation j'espère que tout va bien pour vous pour vous
passer en plus je dis des conneries non mais vous m'avez fatigué les enfants vous m'avez
fatigué la prochaine fois quoi qu'il arrive un épisode d'un coup c'est amplement suffisant
pour pour mes prescriptions médicales bon merci beaucoup c'était ada au téléphone et à la putaine
à la plus faute au revoir au revoir au revoir effectivement chers auditeurs suivez le conseil
dada pas plus d'un épisode à la fois ou alors ça peut être dangereux surtout quand ils font
trois heures ou alors prenez des médicaments aussi avec l'alcool c'est clair je me permets
un petit peu de familiarité parce qu'on est tous les deux du monde de la nuit mais c'est le même
oh la vache c'est bien lourd on est plein du monde de la nuit bon j'appelais parce que je
connaissais pas boulet c'est un gars sympa cet homme là il mérite qu'on le soutienne non vraiment
sympa en plus il a réussi à tenir près de trois heures enfin je suis parti avant la stuff parce
que moi j'étais fatigué donc qu'est ce que je peux vous dire de plus c'est trop fort c'est trop
bien par contre il faudrait que vous fassiez sponsorisé par un cabinet psychiatrique je suis
sûr que ça marcherait bien ah ouais c'est sûr parce que vous auriez à vous refiler des clients
quoi je suis sûr que vous pourriez ramener à la raison des gens qui sont complètement à l'ouest
et inversement des gars comme moi qui étaient bien avant vous les avez rendu barges moi bah
quoi qu'il en soit je vous dis ciao et je vais prendre mon bain d'uranium à chaque fois que je
vous ai écouté quoi au revoir les enfants bye bye au revoir pauvre garçon bye bye nous avons une
pensée pour toi quelqu'un sur le chat qui dit que c'est boulet je n'ai pas reconnu sa voix mais
c'est possible qu'une fois qu'ils ont rentré chez lui la dernière fois à quatre pattes comme tous
nos invités il était pris de remords et voulu nous laisser un message c'est pas vrai c'était le
dernier truc il y a quelqu'un qui me demande sur le chat pour leur ton père s'il va parler de
l'événement à la cantine ce week-end mais bien sûr leur ton père après une rubrique de 3h et
je suis très sincère je ne sais absolument pas ce qui va se passer à la cantine ce week-end
bah voilà donc mais je suis le preneur d'infos et la choucroute go pour aller se renseigner donc
tu peux être renseigné voilà d'ailleurs si tu as de l'info n'hésite pas à m'envoyer un email
alors tu peux aller te renseigner il dit que tu peux aller voir sur pc impact ah bah je vais
aller voir voilà voilà ok si vous pouvez mettre le lien sur le chat aussi ça nous évitera d'avoir
à chercher exactement ce qui est aussi bien c'est bien ok bon sur ça on va passer à l'actualité
ce qu'on était un peu long sur l'intro voilà non aussi peu non mais l'actualité va être rapide
a priori donc ça va j'ai cette page non ça va pas être d'accord juste avant on peut avoir un
premier retour là sur le paypal oui alors nous en sommes à deux centimes exactement c'est génial
ok bon c'est le mec vous êtes généreux et oui notre fameux slogan des putes des poneys et
internet donc il ya plein de choses aujourd'hui mais je crois qu'on va les vite fait ouais ouais
je voulais vous parler vite fait ce que c'est pas tout nouveau il ya deux semaines d'actu aussi donc
vite facebook qui avait sorti donc son fameux bouton like pour les sites web dans une nouvelle
version du bouton je sais que vous êtes au courant non non leur ton père est forcément
courant il ya un like non non bon en gros ils ont changé une fois de plus leur condition générale
toujours le même principe on ouvre le plus possible on rend le plus de l'information publique on
change les paramètres de confidentialité vers le bas donc cette fois ci en gros le bouton like sur
les sites web c'est une sorte d'eye frame qui intégrée d'ailleurs c'est une eye frame je crois
qui intégrer au site et en gros si tu t'es connecté sur facebook qui c'est qui se connecte
régulièrement sur facebook moi tous les jours moi je me connecte de temps en temps je me connecte
quand même d'accord tu te connecte et ben sache que si tu te connecte et que après tu vas sur un
site qui a ce bouton like et bien le webmaster pourra éventuellement savoir qui tu es donc
il va pouvoir savoir qui est passé sur rien je sais pas comment ça se passe exactement mais je pense
que si ta session est ouverte il ya de fortes chances que effectivement il sache que c'est alors
notre camarade patrick beja avec je crois que c'est matthieu blanco et c'est avec bonnet qui était
on en parlait pas mal dans le dernier numéro donc c'est assez intéressant bon on en revient
toujours même chose un facebook qui qui diminue qui rend le public le plus de choses possible sur
vous dans le but de conquérir le monde de l'univers bon est ce que vous avez quelque chose parce qu'on
peut en parler beaucoup si tu veux non zapper le sujet vite fait ce qu'on n'en parle presque
tous les personnes connaît vraiment facebook ici mec donc je suis le seul ce qui est d'ailleurs
étrange parce que quand même il ya il ya un nombre de personnes inscrit sur facebook et qu'ils passent
leur journée c'est hallucinant et vous trois vous n'utilisez jamais ce sport non mais on est
des gens sympa on a des vies quoi non mais tu rigoles la blague mais par contre parce que je
remarque mais ça c'est peut-être pas nouveau il ya une grosse recrudescence d'articles contre
facebook en ce moment notamment contre leur politique vis-à-vis de la privée la vie privée
qui n'existe pas d'ailleurs enfin ah bon ils ont eu du temps quand même mais c'est ça parce
qu'il y a eu un article assez intéressant où il reprenait les conditions générales de l'ouverture
du site jusqu'à maintenant si tu veux au début ça restait quelque chose qui était censé rester dans
un cercle privé donc tu retrouves des amis tu discutes avec eux c'est un peu le c'est vrai et
au fur et à mesure du temps ils ont diminué ça ils ont rendu public de plus en plus d'informations
ça fait quand même sacrément longtemps que c'est plus ça que facebook non mais c'est de pire en
pire si tu regardes l'évolution des conditions générales en fait en train de nous dire que
facebook ça devient myspace bah c'est un peu oui ça c'était aussi un des que pas de monde dit ça
que c'est en train de se ringardiser un peu mais en même temps qu'ils ont ils ont ils veulent si tu
veux arriver ils ont changé le principe du site de là où on était sur un truc qui était assez fermé
est-ce que c'est pas simplement le symptôme si tu veux de la fin voilà de ce truc là comme ça
avait été avec myspace comme ça avait été avec freinster par exemple où c'est où ça a duré une vie
finalement limité quoi et puis voilà c'est pas c'est pas la même chose facebook est quand même
il est passé en terre de visite devant google quoi c'est énorme non ça a été ça a été énorme mais
finalement apparemment ça c'est pas le truc ça va pas tenir quoi je sais pas c'est pas le même
principe c'est beaucoup plus addictif je pense que que peut l'être que pouvaient être myspace ou
d'autres ou d'autres réseaux sociaux tu peux plus interagir là dessus quoi c'est vrai qu'ils ont
acheté plein de trucs et je crois que les applications donc l'ouverture de l'api et les applications ont
beaucoup rajouté à ça les jeux tous les jeux à la con qui sont dessus même si j'ai vu que
farmville avait perdu pas mal de visiteurs je crois le mois dernier alors que la question
intéressante qui va être le prochain truc du genre voilà on verra ça dans l'avenir d'où le dire
bah écoute j'en sais rien justement c'est la question bah oui c'est la question qu'on se pose
la question que tout le monde se pose c'est la question que tout le monde se posera et voilà
bon on va passer vite fait à la suite et je vais j'ai intitulé c'est une nouvelle une sorte de
nouvelle petite rubrique s'appelle le carteur google parce qu'en fait j'ai vu la merde le tas
d'actualités sur google donc on va aller assez vite on va commencer par google qui rachète bump
top qui sait ce que c'est est ce que c'est pas la société de salopard qui avec un système de
géolocalisation oui vont pister le comportement des internautes pour mieux refourguer la publicité à
la con j'ai vu ça cette semaine ça m'a scandalisé je sais pas ce qu'ils ont travaillé sur sur
adsense ont fait truquer google mais leur principal qu'on dire leur principal fait de
guerre si tu veux c'est d'avoir surtout créé une sorte de bureau virtuel en 3d si tu veux où
tu bougais les applis c'est flippant c'est moi il marche des jingles quoi non non t'as un
petit message je faisais un test tu pouvais passer ça t'es tout discrètement on s'en
fait d'intéressé on sent rien mais non mais pourquoi on fait des tests au milieu de ma rubrique
bordel c'est ce qu'il faut savoir c'est que le captain web est quelqu'un qui se dissipe très
vite il voit quelqu'un faire un signe à quelqu'un horrible il est en train de se taper le sac sur
le bord du bureau pour ma rubrique quoi excuse moi de me dissiper mais là on met laisse le faire
ces trucs moi bump top c'est le reste et c'est le top 10 des clodos en gros c'est un bureau
windows en 3d etc et voilà google à la société entre 25 et 35 millions de dollars et pourquoi faire
et bah c'est la question je n'en sais rien justement à toi et qu'est ce qu'ils vont foutre mais écoute
c'est toi qui a fait l'investigation mec là moi je fais pas d'investigation c'est peut-être pour
chrome os peut-être c'est d'ailleurs même la seule chose qui me vient à l'esprit à moins que ce
soit un truc pour android mais ça me paraît en 3d c'est un peu déjà quelque chose tout ça
venu à l'esprit j'avoue que c'est pas mal tout cas c'est intéressant de l'avoir noté captain
web ça remercie je vois que ça intéresse tout le monde on va passer à la suite voilà je pense
que vous allez encore moins foutre google a racheté deux fermes d'éoliennes avant c'est pour leur
femme pour leur système de serveur très probablement c'est pour faire de l'énergie alors quand même
ça représente quand même 169 mégawatts c'est bien la preuve c'est google c'est bien la preuve que
google fonctionne avec du vent c'est pour éviter aux mecs de pédaler avec les caméras google
google maps ils ont foutu des éoliennes au dessus des vélos alors je crois que déjà ils avaient
rapproché leur serveur des centrales électriques à l'inverse ils voulaient devenir producteurs
d'électricité ils sont déjà officiellement ils ont ils ont l'accord de la je sais plus comment
ça s'appelle l'organisme qui régule ça aux états unis la stf pour la cia sûrement oui le fbi
pour faire de l'électricité alors là c'est dans le dakota du nord que ça se passe neuf billes
ça représente comme je crois près de presque 200 éoliennes 170 en 113 qu'est-ce que je dis
sans classe éolienne et ce qui est intéressant c'est que ça pourrait quand même alimenter 50.000
foyers américains parce que français ou européens l'esp a près du double qui donne un peu l'idée
de mais ça c'est des comparaisons à la con c'est très bien qu'ils vont pas alimenter des foyers
non ils vont alimenter des serveurs mais à toi vie un foyer il y a combien de serveurs 12 200
855 quelques serveurs voilà exactement c'est aussi ma réponse que je n'ai absolument qu'un chiffre
j'ai jamais dit que je l'avais un tu n'as pas ok mais c'est intéressant donc il se positionne
vraiment dans la ils avaient fait un long article sur leur blog si le web marche plus il fabriquons
et font l'électricité surtout pour leur serveur quoi autant économiser un maximum là où tu peux
le faire toujours sur le point d'énergie renouvelable parce que c'est leur grand créneau mais si mais
leur serveur ils ont qu'à les mettre dans les faire travailler dans les cafés
mais c'est nous avons mis l'endroit ce soir à table je crois qu'ils en spectacles bientôt
ouais tu veux des places faut pas hésiter à demander alors donc bon tout ça pour dire qu'on va passer
autre chose mais c'est toujours du google puisque google a racheté la pixie wow attend pardon la
quoi la lab pixie alors eux ils sont spécialisés dans les la création de widgets pour aïe google
alors est-ce que un est ce que tu sais ce que sont des widgets no est-ce que tu sais ce qui est
aïe google more les voilà ça fait plaisir de toujours de travailler des spécialistes tu peux
avoir une véritable conversation sur un sur la pointe de la technologie sur la pointe de la
technologie de 1995 voilà c'est ça il en est resté au 286 qui ramènent alors donc voilà donc
la piscis ils font des widgets soit des petits bouts de programme qui s'insèrent un petit programme
c'est des gadgets en fait oui c'est des gadgets dans aïe google qui est l'espèce de net vibes
le l'agriculteur page page d'accueil je sais pas comment appeler ça en fait jamais jamais accroché
à ce truc là en fait moi des vies pour me permettre de faire en fait si tu veux une home page où tu
regroupes plusieurs services plusieurs services voilà en un et sur ta page d'accueil google
d'accord personnalisé tu peux avoir le temps de paris tu peux avoir des widgets qu'est-ce
qu'il y a d'autres comme conneries en parlant de trucs tu as des trucs je vois ce que c'est
je vois ce que c'est en parlant de service j'aimerais bien un peu de bière et d'ailleurs
widget en fait après le vent le serveur la bière c'est tout simplement midget mais avec le
inversé tu as tout compris c'est un truc d'un on peut dire ça comme ça voilà donc là je sais
pas si 25 millions de dollars pour une paille et il pourrait filer du pognon à l'apéro du capitaine
c'est vrai c'est la souvenir non non non non j'ai dit que c'était le quart d'heure google il y en a
encore pour moi alors alors ce coup ci je sais pas si leur ton père va en parler la librairie
en ligne google édition non vas-y champion ok bon bah en gros il parle de rien alors ton père
il fait plus rien depuis deux mois c'est pas vrai c'est pas vrai il ya des gens qui se peignent on
reçoit des plaintes je sais je sais j'ai même reçu une lettre de licenciement de la part de
la vache ouais donc il lance google donc google édition c'est des bouquins qui scannaient qui
mettent en ligne ils vont les vendre à combien je sais pas ça dépend de l'éditeur probablement
multi plateforme donc ça sera éventuellement sur ipad si l'appli est accepté franchement il me semble
que j'en ai parlé il ya trois quatre mois de ça bah là en tout cas ça va être fait là c'est
une question de semaine de jour que dis-je peut-être d'heure ça arrive ça arrive sont nié mais
leur ton père avait prévu ça il ya trois quatre mois oui mais ce qu'il avait des rubriques
intéressantes que les éditeurs toucheraient 45 % des ventes est-ce que leur temps je l'avais
dit également exactement c'est vrai je vais je vais je l'avais prédit l'intégralité pour le
savoir d'ailleurs ma nouvelle maxime sera je vous l'avais bien dit je vous l'avais dit monsieur
alors si quelqu'un peut se retaper toutes les rubriques de leur ton père depuis le début pour
confirmer qu'il l'avait bien dit et la boîte de médicaments est offerte oui d'ailleurs on pensait
si quelqu'un pourrait éventuellement sous-titrer l'intégralité de nos podcasts en polonais
ok bon on se voit que ça intéresse personne puisque leur ton père en a déjà parlé n'est-ce
pas n'est-ce pas donc on va parler d'autre chose genre de google c'est le carte d'heure
google la bêta 5 de google je crois déjà ouais apparemment ouais alors il paraît qu'elle
est encore plus rapide que l'autre ou et google a mis une vidéo en ligne pour le prouver je sais
il n'y a pas besoin d'être un bêta pour l'utiliser j'explique le principe de la vidéo tu as une
sorte de poids qui va tomber d'un côté qui va cliquer appuyer sur le clic de la souris
pour charger une page et de l'autre qui va déclencher une action donc entre autres le
lancement d'un patator alors le patator c'est une sorte de tube dans lequel tu mets une patate
et avec de la pression d'air ou je sais plus quoi tu vas expulser la patate et google grâce
à cette vidéo fantastique filmé à je sais plus combien de centaines d'images de milliers
d'images par seconde a réussi à prouver que google chrome était plus rapide que le patator
et là je vais demander à quelqu'un sur le chat de nous trouver le lien pour que leur ton père
puisse le voir et puisse énumérer alors tu as vu également au capitaine veb notre héros à tous
oui que là qui a fait ce bruit firefox 4 pointe le bout de son nez et sera lui aussi très efficace
très rapide qui sera axé un petit peu développeur il permettra de lancer des plugins sans redémarrer
le navigateur s'il vous plaît mon bon monsieur mais si ça rame toujours autant à quoi ça sert
mais il y aura plein de bonnes choses dedans je reste fan de firefox je suis une daube je
suis ouvert à firefox mais chrome est tellement plus rapide carrément que franchement je j'aurais
du mal à repasser aujourd'hui sur firefox pareil j'utilise encore pour certains trucs
mais surtout qu'en plus maintenant t'as les plugins sur chrome les rares trucs qui me manquaient
j'y retrouve sur chrome mais à des blocs marche mal sur chrome tini chat marche très mal sur chrome
ah oui je confirme il plante très vite je sais pas qui c'est le mec qui programme tini chat mort
c'est on peut même pas faire d'accent sur chrome sur tini chat putain c'est pas le bout du monde
de parmi ça quoi bon bon sinon google chrome a gagné beaucoup de part de marché je n'ai pas
des chiffres mais apparemment ça monte bien probablement dû à la contrebande et alors
ton père qu'ils sont en train de faire voilà donc on va passer autre chose et cette fois-ci
on va parler de google ouais je sais vous en avez marre mais là ça va être rapide c'est la
dernière info je pense que vous l'avez tous vu c'est la modification de la page de recherche
ah oui oui ah bah voilà tout le monde l'a vu quand même je me suis demandé si quelqu'un m'avait
pas haqué mon truc c'est qu'est ce qui se passe c'est bizarre et tous ces bidules ces machins et en
fait effectivement en cliquant sur images alors que je recherchais des images de locomotives
mais oui c'est cela ce qui est en plus c'est vrai une grosse locomotive avec des grosses grosses
roues et de la grosse grosse fumée et qui crache beaucoup de fumée alors j'ai vu ces différentes
choses photo dessin picto un truc comme ça et et visage ça me sois bien voilà et donc en fonction
de ça et bien ça permet de trouver des locomotives avec des visages quoi alors on figure toi que oui
exactement étrangement mais mais donc c'est ouais donc c'est que c'est voilà c'est les nouveaux
trucs que j'ai vu immédiatement quoi ça ça existait déjà depuis un moment sauf qu'il
fallait cliquer sur un bouton pour l'avoir en tout cas là tu le vois tout de suite un peu
subtil mais j'ai un peu du mal à me faire ce que je suis tellement habitué à l'interface classique
qu'on a eu depuis des années sur voilà par contre ce serait bien qu'ils virent enfin cette espèce de
c'est de façon dont google apparaît maintenant c'était sur la page quand tu bouges la souris
ça tout le reste apparaît je trouve ça insupportable je sais qu'il ya des plugins pour le virer mais
bon n'empêche que ça m'a supporté voilà ça sert à rien en plus c'était mieux avant c'était mieux avant
1987 1952 altavista mon amour ça fait 45 ans que tu habites ici non non copernic ah copernic
copernic je crois que ça existe encore c'est vrai oui on l'avait parlé un fois ça existe encore et
pas que je l'essaye un jour ça c'est un agrégateur oui mais c'est génial ça mettait à peu près 30
secondes quand même et tu voyais les petites barres de chaque c'était rigolo chaque moteur de
non mais c'était utile franchement à l'époque on m'a permis de trouver des trucs à moi aussi
assez clair copernic free six et tout ça c'est pas copernic ça va pas ça a pas duré longtemps
honnêtement autant point com c'est bien référencé allez c'est parti ok bon allez puisque si j'arrête de
vous parler un peu de google je pense que vous en avez tous plein on parle d'appel de mobile
rapidement alors il ya oui qui t'es comme qui annonce un forfait quadruple play mais avec le
je précise qu'on ne parle pas de mobile home donc 99 euros les appels mobiles illimités alors
ça serait annoncé à combien 99 euros et c'est qui qui fait ça d'accord oui je sais ça te fait
peur un peu donc pour ce prix là tu as la téléphone internet la téléphones le téléphone ok la
télévision le téléphone fixe internet et ton téléphone portable avec des appels illimité
vers les mobiles waouh c'est sensé vers les mobiles donc pas vers la téléphone fixe je suppose
que si mais je n'en sais rien puisque ça sera annoncé normalement le 18 mai soit très bien donc
soyez attentif voilà ça dit c'est pas ça qui va me faire passer chez vous que t'es comme
moi je suis le faillit des radins franchement c'est le faillit des crevards c'est le téléphone
portable du crevards honnêtement c'est de la merde c'est clair oui ça dit il y a quelqu'un qui
vit sur hotchart que ce sera limité effectivement ce serait de l'illimité limité ce qu'il y aurait
des conditions à eux mais sur mon avis on va faire 4 ou 5 pages je pense à pour téléphoner donc
a priori ça va quand même quoi non non c'est pas sûr moi il sera pour téléphoner mais il
fera pas trop téléphoner parce que l'illimité à ses limites c'est limité le soir entre une
heure et deux heures du matin après bon tu paies comme tout le monde ouais ok autre chose ça c'est
rapide j'ai lu ça tout à l'heure c'était des ventes d'android qui dépasseraient l'iphone oui
mais apple il m'a immédiatement contre attaqué en disant que mais non l'étude était fausse bah
oui bah oui tu penses et c'est sur quoi ils ont racheté la boîte qui faisait des études c'est
faux il y en a une autre qui est sorti tout de suite pour annoncer le contraire quoi et voilà
ouais je suis innocent alors tasson si c'est impossible impossible de quoi c'est impossible
android bat apple tu plaisantes moi je pense que c'est très possible n'importe quoi t'es malade
écoute on verra ce que pour ce qui est dans quelques années de captains d'appel l'iphone c'est très
bien tout ça mais de l'autre côté il ya tous les autres opérateurs qui se tuent et constructeurs
qui seront en train de se faire marcher sur les couilles par appel et qui je pense en ont un peu
marre donc moi je pense que mais entre eux ils en ont un peu marre et ils vendent déjà de
l'android et beaucoup plus que du apple iphone il ya quand même une grosse marge parce que figure
toi que ce qui passe c'est les états unis on parle des états unis c'est les blackberry qu'ils
vendraient encore encore mieux des blackberry android iphone premier trimestre 2010 déjà déjà donc
tu as un peu restreint quand même parce que tu nous parle de ça comme si c'était international
non non maintenant c'est les états unis d'accord oui et est-ce que est-ce qu'on voit les cyborgs
après les androïdes je ne sais que dire mais ça ça va intéresser leur ton père la bibliothèque
nationale qui ouvre un lieu dédié aux innovations techniques à la bnf je dois rire maintenant ou
après quand tu veux j'ai pas grand chose à dire dessus ce sera dans le hall est donc du de la
bibliothèque le labo bnf or je cite permettra de sensibiliser le public à ces outils nouveaux et
d'anticiper leur impact sur la création et la diffusion de connaissances ou à c'est beau comme
du molyère plus alors dans le hall est qu'est-ce qu'on fait le beau alors ça c'est magnifique ça c'est
altavista c'est une technologie toute nouvelle qui vient de sortir regardez vous pouvez trouver
regardez cliquez dans la case clique franchement on va qu'on aille voir ce que ça m'intrigue qu'est-ce
qu'ils vont pouvoir foutre là dedans quoi des trucs dans le hall est ok maintenant c'est la
minute du trou de balle un an du trou de sécurité excusez-moi la minute du trou de
sécurité dans le trou de sécurité voilà alors il y a eu plein de trous de sécurité cette semaine
t'as eu le trou de facebook ouais alors ça c'était une bonne grosse faille il y a eu le trou de twitter
aussi non oui alors j'y viens après alors ton père ça fait 15 secondes par trou de
sécurité ça va être juste 20 secondes donc facebook une faille qui permettait de voir le
chat de tes contacts si je me souviens bien ça c'est pas un bug c'est une fonctionnalité ah oui
c'est vrai c'est une fonctionnalité cachée mais une fonctionnalité qui a été vite retirée quand
ils l'ont découverte donc tu pouvais lire les chats de tes amis sur facebook c'est un peu gênant
tu pouvais aussi consulter deux trois trucs ses demandes d'amis en cours les contacts etc etc etc
c'était sympa ils l'ont retiré quand même vite apparemment c'est une fonctionnalité qu'il
n'y a pas trop plus aux personnes qui l'ont apprise voilà c'est étonnant alors il y a autre petit
trou de sécurité c'était celui de twitter effectivement alors ton père en parlait c'était
hier tu as perdu tous tes abonnés d'un coup oui bah tout le monde a perdu tous ses abonnés puisque
le plus marrant c'est ce que vous connaissez la source pourquoi qu'est ce qui a provoqué ce
fameux bug alors attention ce cas c'est très fort je sais pas c'est peut-être parce que j'ai
essayé de tweeter et ça tout fait péter non quelqu'un a trouvé la faille mortelle c'est plus
qu'une fonctionnalité vous connaissez vous vous rappelez tout le monde se rappelle de l'irc ici
et des commandes irc oui si tu veux sur twitter tu avais un truc comme ça tu t'appelais un
message c'était slash accepte hatt je sais pas lisa milano et tchac tout de suite elle te suivait
c'est dingue tout simplement alors là je sais pas à moins que le mec qui se rende enfin qui a vu
en premier que la faille commençait de diffuser il a carrément chié dans son bain quoi il a tout
coupé d'où les 0 abonnés 0 le mec il a fait dans son falzard sévère à mon avis ouais ils y
sont à l'écache comme ce que pour que on se retrouve enfin qu'il ya un bug comme ça qui
affiche plus de trucs à moi ils ont dû couper la fonctionnalité à une vitesse qui a du pointier
des bugs partout c'est quand même balèze parce que ça quand même faut le faire le mec il a dû
s'amuser quoi il y a peut-être d'autres commandes quoi bah il ya je crois que c'est corbyn qui a
essayé plus que moi je la connaissais à ce truc là tu reconnaissais le fait slash accepte
d'orcelles et il m'a suivi d'orcelles si tu nous écoutes voilà c'est giselin c'est ça qui
s'occupe du compte juste là j'ai arrêté de balancer alors on va parler de nos amis ok puis
enfin il ya une autre sorte dernier petit trou de sécurité mais c'est peut-être aussi une
fonctionnalité il y aura la conférence black 4 bientôt qu'une conférence où les hackers
présentent les derniers exploits qu'ils ont trouvé les failles de sécurité et tout et nous avons
ce charmant de personnes qui s'appelle leur ton père barnaby jack qui va couvée au monde qui
l'a développé un route kit c'est quoi putain de route kit merde route kit c'est pour démarrer
un os sur une machine qui n'est pas prévu pour c'est ça alors je sais pas exactement je crois
que c'est plutôt un hack qui permet effectivement de passer outre les fonctions du service donc
un route kit pourquoi pour distributeurs de billets un route kit qui apparemment serait
universel sur tous les distributeurs de billets je sais pas si tu as vu il ya aussi le route kit
pour pour la oui ça je sais pas mais la oui c'est longtemps qu'elle s'est fait acquis dans tous les
sens non mais là le hack est très amusant c'est via une faille dans zelda il faut installer une
sauvegarde qui qui a qu'est on lance le jeu arrive à certains points on lance la charge la
sauvegarde et ça lance un route kit qui lui même permet de charger un os alternatif
félicitations link tu as trouvé le route kit il ya une vidéo il ya une vidéo sur le net enfin
c'est quand même moins fun que le distributeur de billets je pense que les mecs ils vont bien
s'amuser avec ça moi aussi ok donc voilà c'est dit il avait voulait déjà le présenter l'année
dernière parce qu'apparemment c'est un petit bouton que ça existait son ancienne entreprise
juniper avait il a gagné combien de dollars depuis je sais pas mais il s'est peut-être foutu à la
porte il s'est rendu à 11 on lui demandera s'il passe ici Foxy Kidd me fait remarquer que je
raconte des vieux trucs vieux des trucs vieux de quatre ans désolé désolé Foxy Kidd il est un
peu vieux ce mec en même temps là là oui c'est un peu faire tourner à quatre dans tous les sens
la oui elle a subi des derniers outraches fait violer par un gang de cartes mémoire en tous les
sens je crois qu'il ya le film sur internet bon ok allez je sais combien de temps je vous parle là
depuis bien trop longtemps que dalle c'est le moment de l'interlude des gadgets à la con je vois dans
vos yeux le désespoir qu'on vous rendait compte qu'il me reste encore cinq pages derrière quoi ok
j'ai trouvé un microscope usb bon ça encore assez courant sauf que ce qui était marrant c'est que
sur les pubs si tu veux la gonzesse utiliser son microscope sur un billet quoi il avait l'air
vachement content de voir que le truc fonctionnait bien tu vas avec sa gueule comme ça toute contente
en train de mater les détails du billet je pense que c'est en fait un outil parfait pour les faussaires
voilà si quelqu'un veut essayer pour nous ce serait sympa très bien il y a quelqu'un qui m'a envoyé un
lien aussi sur une clé usb en forme de poulet mort mais alors ça à faire soi-même le poulet
c'est à dire tu dois acheter un poulet en plastique tout de même mais quelqu'un lui avait inséré
dans le cul une clé usb effectivement ça te fait une clé usb en forme de poulet mort je sais
pas encore trop intérêt mais c'est vrai que tu risques pas de la perdre en moins avant que tu la
bouffe pauvre poulet ok et enfin le top du bon goût le hub usb en forme de crâne attend mais tu
parles même pas de crâne de quoi tu parles même pas du mec là quel mec qui a eu un accident de
moto pourquoi c'est un gadget usb le mec ouais ah bah vas-y raconte c'est l'histoire d'un mec qui
a eu un accident de moto et qui a perdu un doigt si tu veux et il a rien trouvé de mieux que de
s'implanter une clé usb c'est vieux ça c'est vieux ça après édouard romain d'argent édouard romain
usb c'est plus gosse quoi le mec il est dans l'ordinateur portable c'est johnny mnionic mais
sauf qu'au lieu de se le mettre dans la tête il l'a mis dans la main ouais voilà tu penses qu'ils
vont scanner ses doigts quand il passera du parti d'aéroport monsieur introduisez vos doigts
dans les clés usb dans les ports usb le mec il lui fait un gros finger usb virus virus détecté
coupez-moi ça un poil dangereux quand même je dis qu'on est avec une femme
peut-être qu'elle s'est faite oui non tu m'as fait rouler salopard regarde regarde mon
gros port usb et mets-moi ta clé dedans j'ai mon usb j'ai perdu mon usb
bon ok bon je crois qu'on va s'arrêter avant de tomber dans le grave alors voilà
l'arrivée au quick and dirty s'il vous plait je ne sais même plus je crois que je n'ai pas noté
on va dire que c'est les quick and dirty alors sfr a bouffé la de la deuxième place à free
voilà il y a entre oui alors c'est principalement dû à alice qui est en train de plomber les comptes
de free d'accord mais bon ça va il se porte pas mal non plus alors et là je pense qu'on en a
parlé entre nous tout à l'heure avec leur ton père c'est la fameuse histoire du dépôt devant
le conseil d'état d'un recours en excès de pouvoir contre le décret qui autorise la collecte
automatisée des données je crois voilà comme quoi il n'aurait pas les autorisations nécessaires
n'ont pas été demandées etc etc ça aurait dû demander l'avis en plus de la qunil l'avis à
l'air l'autorité l'arcep l'arcep merci et donc le cfc fdn qui est présidé par benjamin baillard
voilà que j'avais eu le j'avais eu la chance d'assister une conférence qui donnait à la
cantine il ya il ya quelques temps qui de balui c'est pas moi non c'est toi fouet je pense qu'on
va avoir un vrai fouet et donc c'est benjamin baillard via fdn sa société qui est le premier
fournisseur d'accès le plus ancien fournisseur d'accès internet en france qui a déposé ce
recours devant le conseil d'état mais c'est juste pour faire chier adopis mais je suis pas sûr qu'il
est de grandes chances de succès mais je crois qu'il avait répondu peut-être à corbelle je
me souviens plus qui avait dit qu'effectivement il n'était pas super confiant en fait que ça
très très loin mais de toute façon bon adopis avec entre autres site fuck etc ils ont pas fini
de s'amuser mon avis enfin bon bref c'est la fête on verra bien je crois qu'on en continue à en
parler pendant des semaines et des semaines et des semaines ok et d'ailleurs tu sais qu'au
big brother award oui c'est ça thierry lermitte et sa société trident je sais pas si l'ont
remporté mais en tout cas ils ont été nominés ouais bah je pense qu'il mérite de le remporter
il faut donner il faut donner des récompenses à thierry lermitte surtout qu'il n'en a pas eu
beaucoup dans le cinéma quand même pourtant le docteur apfelbrue qui était quand même un
chef d'offre du cinéma je comprends pas qu'il en soit c'est juste un film bon bref oui il ya
bing qui a rajouté 114 000 kilomètres carrés d'image autre résolution mais c'est que dalle 114
et 14 mille mètres carrés c'est énorme c'est malade c'est quand même pas mal et entre autres
il ya les fameuses bird eyes c'est vu c'est vu en isométrique c'est vu en vue d'oiseaux
vu d'oiseaux bah voilà ils sont assez impressionnantes franchement il ya des
bons trucs par contre enfin j'en parlais avec un de nos clients justement il n'y a pas longtemps
qui me disait qu'il avait qu'il trouvait que la qualité des cartes satellites sur paris par
exemple pour guillaume ça avait régressé effectivement on en a parlé on en avait déjà
parlé un ou deux ans ils étaient dans une réaction beaucoup beaucoup plus et effectivement
c'est un peu des ans surtout qu'ils ont leur propre satellite maintenant ils pourraient se casser
le cul à nous refaire un drop sur paris a bien scanné le cul de l'heure de ton père sinon pardon
bref ok bon c'était tout d'accord vous voulez en parler plus mais bon comme vous n'avez pas l'air
non plus voilà bon il y en a qui est en train de bouffer l'autre qui se tripote sous la table
bon il crache le morceau bordel il ya obama qui a fait une déclaration là comme quoi il y en avait
marre il y avait trop d'informations entre les ipad kushner aussi a fait une déclaration ouais
mais c'est pas vraiment le même niveau on fait pas de tout le monde à son niveau kushner veut
un internet libre oui bah obama sûrement aussi mais avec moins d'ipad moins d'ipad un internet
libre mais sans internet ce serait mieux d'accord bon c'est il était il a quand même basé sa
campagne là dessus on se rend compte aujourd'hui qu'il est quand même beaucoup moins tu veux
technophile que ce qui pourrait les séparer parce qu'il a quand même fait pas de choses l'acteur
entre autres qu'il avait qu'il a défendu comme il pouvait enfin il préférait ne pas révéler le
contenu de l'acta il y a eu plein de trucs que j'ai pas trop suivi d'ailleurs ah bah comme t'as pas
suivi tu vas pas en parler voilà bah non ouais c'est ce qu'il y a de mieux c'était devant les
étudiants de l'université de ampton qu'il a déclaré ça donc vous entrez dans la vie adulte
dans un environnement médiatique permanent qui nous bombardent de tout type d'informations
nous expose à tout type d'arguments dont certains ne montent pas très haut sur l'échelle de la
véracité dit-il attention avec les ipod ipad xbox playstation dont je ne sais pas faire
fonctionner l'information devient une distraction une diversion une forme de divertissement plutôt
qu'un outil d'épanouissement pas du tout la preuve ici où on est très bien je pense pas que
le podcast soit très haut dans l'estime d'obama surtout de notre je suis pas sûr mais je suis
même pas sûr qu'ils connaissent s'ils connaissent tout le monde connaît l'apéro du capitaine
bien sûr tiens d'ailleurs j'ai vu que quelqu'un m'a envoyé un lien tu sais que hugo chavez à son
twitter maintenant oui tu en avais parlé je crois que je sais qu'il a engagé 200 personnes pour
s'en occuper ce qui paraît pour lancer toutes les 5 minutes des carambas mais non il est resté
sur la bouche you are a donkey ça rentre en 140 caractères oui carrément tu peux me le dire deux
fois je sais pas si c'est vrai 200 personnes ça me paraît comme n'importe quoi ouais moi aussi si
une personne pour un caractère 140 personnes allez je vais éviter de m'abonner à son compte
c'est la mauvaise ou bonne nouvelle je ne sais pas c'est une rumeur bien sûr infondée dont je
ne sais absolument pas d'où elle vient il paraîtrait que la prochaine freebox serait
designée par stark ou j'avais entendu ce truc ouais je sais pas si c'est une catastrophe ou
quoi que ce que star qui est capable du meilleur comme du pire surtout du pire d'ailleurs mais bon
donc bah donc tout le monde s'en fout quand j'étais nous sortir la photo ou un truc je n'en
c'est une rumeur si tu veux quelqu'un dit ça sur un site probablement de très peu de confiance
c'est ça dont parlez les informations dont parlait obama tout à l'heure il faudra qu'on lance des
rumeurs nous sur le capitaine mais je pensais à ça aussi on va on va faire ça bientôt ah ouais
ça va être sympa à vous de déterminer quelle est la vraie info de l'intox bah c'est facile si
capitaine web tout est faux un taux de véracité tu reprends l'émission après tu vas la filer un
mois après ce qui était juste c'est ce qu'il faut là ça va être tendu là ouais je pense qu'ils
auraient écouté l'émission ok l'ipad je crois que leur ton père va en parler oui oui non ça
dépend de quoi que tu veux causer à propos de l'ipad les prix orange tout ça non non la suite
alors et là c'est la nouvelle spéciale manox un truc qui est super intéressant pantone qui sort
son nouveau catalogue de couleurs 50 ans après le premier il y a encore plus de couleurs ouais ouais
il coûte combien je sais pas il coûte très cher mais il ya aussi super moi toi tu en avais
acheté un si ma mémoire est bonne ouais mais ces enculés ils font ça sur un papier spécial qui
se dégrade au bout de deux ans donc en gros ça sert plus à rien au bout d'un moment voilà
enfin si tu utilises mais combien tu l'avais payé 300 euros je pense et 300 euros non non non non non
non non c'est un peu moins cher que ça mais c'est cher quand même et bon c'est normalement
censé pour les professionnels c'est pas 300 euros tu veux dire que je suis pas un professionnel
c'est ça non non mais si justement mais c'est ce que je suis en train de dire 300 euros pour
des couleurs sur un papier tu n'as pas quelques couleurs ils te filent pas l'effet à quatre
j'ai bien compris ils te les imprime sur mesure vous voulez quelles couleurs monsieur attendez
bougez pas on vous les imprime tenez 300 euros pour ça non je sais pas les tarifs exacts il ya
certains nuanciers pantone qui coûte la peau du cul il ya toute une gamme si tu veux il ya plein
de trucs 300 euros c'est genre le minimum c'est très vite quoi ouais enfin bref donc en tout cas
là c'est tout nouveau tout frais c'est bien 600 euros attend je sais plus où j'en suis ah oui
rue 89 qui sort sa version papier revue 89 voilà bah voilà ouais je sais pas si c'est vraiment
pertinent comme comme mouvement si tu veux bah comme quoi le panier on pensait que ça avait
disparu d'autres ont essayé et d'autres se sont fait chiche.info je sais pas ça existe encore
oui je crois bah écoute ça leur a pas réussi voilà et puis au moment où certains magasins il ya
plus en plus de magasine papier qui ferme leur porte donc si on s'est vu micro putain bon c'est
vrai que rue 89 c'est pas vraiment la même chose non plus moi j'attends toujours qu'info du monde
à jour ouvre son magazine internet en angleterre ça existe toujours cette saloperie à ou là
peut-être donc voilà j'ai même pas le temps de finir à bon c'était pas la fin bah en gros
non juste pour dire il y aura des articles du site il y aura aussi des articles spécialement
conçus pour la revue super bon c'est gratuit c'est payant c'est quoi 3 euros 90 une centaine
de pages oh putain 100 pages mais c'est un mensuel ou un hebdomadaire c'est une revue je pense que
c'est un mensuel peut-être mais c'est un annulé ouais je pense 3 euros 90 personnellement je
donne mon opinion je dis que ce sera un bid allez je dis un an t'es bien généreux un an six mois
ok je pensais je pensais être sévère et maintenant voilà je n'ai pire que moi on
regardera dans un an où on en est bonne chance pour les fonctions sociales de spotify à bon
quoi j'aime bien cette musique alors spotify a lancé une nouvelle version la zéro point je
sais plus combien c'est horrible maintenant ils te foutent des vieilles pancartes de pubs en
plein milieu ça c'est sur la droite maintenant c'est en plein milieu de fermer ton truc arrête
ça c'est un détail après ça va être quoi en plein milieu de ta chanson tu vas voir de la
bonne musique britney spears et en plein milieu de cette coupe pour te vendre un gode michel c'est
dégueulasse spotify oui enfin en même temps tu peux aussi payer pour ne pas voir tout ça
je sens un poil inédit ironique non mais les mecs qui partent sur non mais ça je suis pas
très fan de ces trucs là non ouais c'est pas dans les mecs qui partent sur un principe de
gratuité au début t'avais pas de pub alors il faut bien qu'il y ait de la pub après c'est
même plus de la pub c'est carrément des pancartes bientôt tu vas avoir des pop-up sur tu es en train
de travailler sur word ou photoshop tu vas avoir un vieux pop-up qui va s'afficher devant mais c'est
clair dans notre fière comme ça que je pense que là ils sont quand même pas qu'ils sont quand même
au bout de ce qu'ils peuvent faire si je pense pas qu'ils sont pas au bout t'inquiète pas et puis
mais à ce qui serait bien ça serait que spotify te colle tu sais t'es en train de travailler sur
word et il colle des phrases de texte au milieu de ton texte de ça quoi acheter spotify il te
fait des copies collées à la barbare quoi ou t'es sur illustrator il te met les gros trucs en vecto
il t'enregistre et il ferme ta fenêtre à l'ingénieur comme ça que ce serait pas mal
il te change les fonds d'écran il a plati en plus en même temps il t'ouvre des fenêtres
après tu veux qu'il te fait enregistrer sous automatiquement et faut que tu raques pour
qu'il remette ton truc normalement ou alors il reboot et il t'installe une version d'inux où il y a
tout ça pour dire que c'était pas le sujet du truc si tu veux les pubs de spotify que je
supporte parce que bon je paye pas donc je vais pas me plaindre non plus franchement au début c'était
tous les cadavres on va pas faire un débat sur spotify non plus c'est intéressant je trouve que
c'est en tout cas ils ont acheté des fonctionnalités sociales donc maintenant chaque utilisateur peut
avoir son profil dessus et partager ses listes de lecture se les envoyer sur facebook c'est pour
mieux le refourguer de la pub non attendez ça devient comme facebook vous voyez même pas
venir le truc vous êtes vraiment des aveugles ça devient surtout comme itunes on en reparle en
six mois aussi tu vois maintenant quand j'entends social j'entends pub oui carrément web t'entends
pub quoi ouais même oui internet je vais foutre en l'air mon ordi puis je quitte ce podcast de
merde c'est de la merde c'est carrément ça évite d'installer spotify dessus en plus tu demandes du
pognon aux auditeurs hors d'heures espèce de crevure non mais ça c'est exactement comme youtube
youtube là quand ils ont commencé à foutre leur pub là tu sais s'affiche par le bas au début ça
durait cinq secondes et hop ça se retractait maintenant ça te prend un bon tiers de la vidéo
et il faut que tu cliques sur la petite croix pour enlever cette putain de pub et si tu te loupes
si tu te loupes il t'ouvre un pop-up à la compte alors je pense que quoi qu'ose vous dire un message
il aime spotify et il veut que vous l'utilisez mais ils utilisent que ça en plus t'inquiétez
tu pourrais les payer ces 10 euros pas dans la soupe salaud j'utilise plus spotify c'est fini
quoi allez la suite non juste pour dire aussi ils ont rajouté des fonctionnalités pour rajouter
ces morceaux en local comme iTunes en fait d'accord ça se dirige vers vraiment concurrence frontale
avec iTunes d'accord il faut raquer pour avoir des morceaux en local non c'est les morceaux tmp3
toi que tu peux rajouter dans la librairie d'accord d'accord en même temps la librairie de spotify
est tellement énorme que alors je sais qu'est ce qu'ils font les articles qui m'a les artistes
excuse-moi juste deux petits pink floyd métallica c'est les deux que je cherchais à trouver
moi aussi mais c'est vraiment des petits groupes indépendants c'est vrai que c'est dur quand même
de les trouver je connais pas personne connaît donc je peux comprendre je vais pas tout tester mais
non mais il faut pas non plus être trop méchant il y a des trucs intéressants sur spotify j'imagine
que le spotify le principe est comme ça que j'utilisais au début c'était très intéressant c'est de
pouvoir découvrir de la musique avant d'acheter un album j'écoutais sur spotify voir si ça me
plaît et après en effet j'achetais l'album tu peux découvrir aussi des gens qui n'ont pas de connu
depuis que spotify est sorti t'as acheté un album sur pirate bay non non détrupez-vous messieurs
les cd les dvd je les achète sur ebay non ça reste pas une connerie sur rapid share il y a un
abonnement par mois c'est gratuit écoute c'est bien je comprends pas j'ai une carte ugc j'ai une
carte rapid share c'est pareil finalement la carte limitée ugc spotify c'est un peu son truc sauf qu'il
n'y a pas tout c'est un ugc t'as pas tous les films non plus si tu vas voir ce human senti pas
des bats dans le film sur grand écran j'ai pas une putain de pub qui s'affiche en pop-up mais
parce que dans la salle mais parce que tu payes ton film alors que spotify enculé tu ne payes pas
tes 10 euros par mois je dirais même pas avec ton film paye paye et encore j'aimerais bien qu'on
discute avec avec un vrai compte spotify pour voir quoi ouais je connais le coup de la qualité cd
déjà j'ai du mal à y croire on va faire un débat de compliqués de trois heures sur spotify
c'est intéressant parce que monsieur est un ayatollah si tu veux du son sur un mp3 j'ai acheté des
enceintes à 1000 euros pièce c'est pas pour écouter du putain d'mp3 compressé comme un porc
t'aurais acheté des enceintes à 10 euros et t'aurais acheté tes cd à côté quoi t'aurais de quoi
t'as acheté des mois et des mois des années d'abonnement spotify tout que ta femme t'oblige
à mettre des casses tout le temps quoi quoi ça c'est un an heureusement je suis quand même
juste un message personnel je sais que leur ton père en train de s'arracher les cheveux tu je suis
déçu que ta femme t'es obligé à retirer ses fantastiques caissons d'ensemble avec de la moquette
intérieure franchement c'était magnifique surtout qu'ils aient juste deux mètres de haut en contre
plaqué avec de la moquette dedans et tout c'était vraiment trop beau je regrette tu devrais pas te
laisser faire tu devrais remettre tes belles ans tes beaux caissons pour encercler ton salon
c'est pas pour moi que j'avais fait ces caissons moi je m'en fous ça ne change rien c'était pour
les voisins j'avais fait ça mais bon enfin bon on me dit que je suis trop long ouais on passe à
autre chose oui ce que ça intéresse quelqu'un il paraît qu'il y aurait une enquête antitrust
qui serait lancée contre apple il paraîtrait aussi que ce serait suite à une plainte d'adobe
bi adobe oui c'est la petite rumeur qui traîne en ce moment mais il ya peu de chance semble-t-il
que c'est juste une enquête informelle pour le moment voilà ça dit l'union européenne est
en train de renifler les traces et pourrait enchaîner pour directement coller une plainte à apple
entre autres pour iad aussi ils sont en train de voir avec l'iphone oui mais comme google en même
temps à acheter comment ça s'appelle non ils ont pas encore l'autorisation de mais justement le
fait qu'apple eux-mêmes lancent un système concurrent ça simplifierait la vie à google bah
c'est pas évident apparemment ce soit pas le même marché bah si si mais apparemment c'est
pas pour ça que c'est accepté le truc d'apple serait plutôt l'histoire de l'écosystème de
l'iphone qui commence à être très très fermé et qui pourrait donc bon bref bon bref
en tout cas souhaitons le souhaitons le moi je souhaite tout non moi je souhaite rien
j'ai une humeur si tu veux un peu négatifs aujourd'hui j'ai envie de contredire tout ce
que vous dites c'est tout que spotify c'est de la merde on fera un débat spotify la prochaine
parce que quelqu'un travaille chez spotify contactez nous oui d'accord on va arrêter
pas le spotify ok ok nintendo va lancer une console portable 3d ouais bon tu veux passer
à suite je fais vite quoi les apéros facebook tout le monde connaît et bah maintenant il y a
les bastons facebook ah ouais ouais il y a une centaine de collégiens qui sont organisés dans
un bled qui s'appelle rochefort donc une centaine de jeunes âgés 13 à 15 ans ils ont commencé à
s'insulter par facebook puis après ils se sont donné rendez-vous comme si on crée un petit
événement facebook voilà je vais te niquer ta race sur la place truc à telle heure je vais
défoncer la gueule et alors manque de pot il ya des gens qui sont pas drôles les proviseurs
des questions auraient auraient bassement dénoncé au commissariat le truc et les petits vilains
en même temps les collégiens sont assez google pour accepter quand même il est proviseur je vais
très bien non non pas moi c'était pas franchement facebook mais ça tombe où quoi donc voilà donc
en gros il y avait quand ils sont tous pointés sur la place en question il y avait il y avait les
monsieur du commissariat ils sont tous rentrés chez eux et les trois se sont retrouvés au
commissariat avec leurs parents aux ozons sur les fées fesses voilà ensuite ce site qui vous
donnera probablement envie de mettre fin à votre vie cupid tino le site de rencontre pour
fan d'apple tu veux en parler plus tard non j'en parle pas mais voilà donc je sais pas si vous
êtes fan d'apple il ya aussi un site de rencontre pour vous pour rencontrer des personnes comme vous
je sais pas si c'est excellent et pas le terme non mais c'est marrant oui c'est marrant oui c'est
sûr tu penses que dans tes profils t'as ton truc iMac ibook carrément voilà ipod iPad voilà
jeune homme possédant un ipad cherche un petit iphone pour aller avec c'est mon vie apple 2
j'écoute l'apéro du capitaine dégâle ici oui nous n'est pas trop apple fan non non on est
on est des gens gentils bon par contre si on peut avoir un macbook pro bon la suite voilà oui puis
or ça c'est la dernière petite news à moins qu'on passe à notre moment marque d'orcelles
l'industrie du cul mais on parle quand même de l'industrie du cul qui a fait une vidéo anti
la grande star américaine comment il s'appelle le vieux le vieux moustache
j'ai quand même retenu une super beurre par contre les actrices je connaissais
aucune désolé mais à la gueule à la gueule tu repères directement que c'est des attrisses
de cul il n'y avait pas besoin de voir la suite un petit peu sauf une comédie une blonde là je me
suis dit qu'est ce que c'est que ce truc enfin bon il y en a une qui a sorti cette phrase mythique
yes we work hard for your entertainment et là je pense que ça résumait un peu toute la vidéo
non mais attends il n'y avait pas que ça c'était du début à la fin c'était mythique c'était nous
payons des impôts nous participons à la communauté et tout grâce à nous grâce à nous vous pouvez
vous vider les couilles en gros c'était un peu le message quoi mais jusque là mais oui work hard
je pense que ce dur la beurre grâce à nous vous pouvez voir plein de camsha c'est ça quoi
franchement tu comprends pourquoi tu vois principalement leur face parce que les
gals des gonzesses tu me diras ron jérémy c'était la blonde putain ron jérémy je sais pas ce monsieur
il doit être vieux maintenant mais déjà à l'époque c'était non mais il y en avait une qui avait
oui oui c'est sûr mais il y en avait quand même une qui avait des lèvres qui devait faire 50%
de son visage ils sont désignés par michelin bah oui c'est clair donc voilà donc ne arrêtez
de pirater les films de boules c'est pas bien quoi merde enfin je trouve ça assez drôle c'est
mal de se moquer et ah oui quand même trans mythique il y en avait une qui avait dit nous
avons des familles entretenir c'est vrai c'est vrai que c'était mais je préférais work hard
oui bah oui franchement bon c'est tout oui c'est l'heure de la news Marc Torsel
et la minute Marc Torsel pour toi pas que de la
Marc Torsel
oui bah c'est coup ça va être rapide tout le monde entend parler de Zaya
oui non la charmante demoiselle qui tu aimes le football tu aimes Zaya
voilà oui cette jeune cette jeune jeune enfant voilà exactement mais ça veut pas dire que Marc
Torsel lui a proposé de se lancer dans une carrière prometteuse dans le x pour tourner
éventuellement un film pour la coupe du monde de football justement mais attention quand elle sera
majeure s'appellera croupe du monde je crois qu'elle est déjà ça existe déjà croupe du monde c'est
vrai d'accord ça va être la prochaine effigie de Marc Torsel bah il n'a pas répondu alors
ouais voilà donc je suis la personne chargée de la communication chez Marc Torsel je sais pas qui
c'est mais je sais pas qui a répondu donc nous n'avons pas ses coordonnées donc nous pouvons
l'appeler mais le message est passé par ailleurs en général ce sont les filles qui nous séïcite
mais alors attention phrase mythique si elle souhaite nous voir la porte est grande ouverte
je pense qu'il ya une sorte de double message derrière qu'elle ne manquera pas de remarquer
il y a de la place sous le bureau et elle elle a même une double porte sinon il y a l'Ali la
cochonne qui sort son second film mais je pense que ça n'intéresse pas grandement qui ça l'Ali
elle est sympa donc si vous la connaissez vous faites des bises de notre part voilà attention
voilà voilà à l'air pèse tout ça bon joyeux mst autant pour moi on coupera ça au montage moi
et sur ce moi j'ai fini ma rubrique et pas si long que ça non non non non moins d'une heure j'ai
fait 50 minutes alors tu as mis une heure 20 allez c'est parti l'or ton père c'est à toi non c'est
à moi ou tu nous prépares un truc dix minutes bien tassé j'ai venu sur la rubrique de leur
ton père et ben ce soir on va causer ipad mais on va causer sous un ogle particulier on va se
demander combien ça coûte ça coûte cher ce qu'on a eu tout un tas de news ces derniers jours sur les
différentes offres de sfr d'orange de combien ça coûte etc mais avec moi votre ami capitaine
web et l'or ton père vous allez rentrer dans le détail le labyrinthe des prix alors vous avez
tous envie d'un ipad autour de cette table dès que je prononce cet acronyme vous frottez la
tête contre les murs et je me sens un peu à l'étroit dans mon cas la jambe du captain web on
en a tous envie oui au grand manox je tiens à dire que moi j'ai testé le ipad et alors et le
ipad il est ilou lourd tout le monde dit ça ceci dit c'était pas mal enfin si on aime bien l'iphone
c'est bien c'est un iphone en grand avec un bel écran et puis tu fais des trucs comme sur
l'iphone tu joues à des jeux de faits mais tu peux pas téléphoner peut-être que tu me
fais pas non tu ne peux pas téléphoner voilà t'aurais pas l'air d'un con en même temps avec
ton ipad alors non mais c'est avec un écouteur c'est pratique c'est etc mais bon tu te mûmes
un peu aussi bref sortons les mûmes la grande question c'est est-ce que l'ipad est un jouet
pour les riches à mon avis la réponse est et bien on va le savoir vous me le direz à la fin alors
vous le savez l'ipad sort en france en principe à partir du 28 mai 2010 mais on peut déjà
précommander son ipad sur la boutique en ligne d'apple depuis le lundi 10 mai en france j'ai
pas vérifié non c'est vrai c'est vrai t'en a commandé un non je pense qu'on m'a dit que nos
amis de scud et patrick beja serait devant l'apple store le jour de la sortie pour l'acheter
on pourrait peut-être qu'aller pour leur jeter alors il paraît que jérôme de no watch il paraît
jérôme à je vois jérôme sur la webcam jérôme jérôme est en train de répondre jérôme pour
l'ipad l'adresse et 4 bis rue michel chal voilà exactement captain web point net on balle la
bien parce que notre facteur c'est pas il y a voilà il a été fini un peu à l'épice
alors sachez que les opérateurs orange et sfr etc ne vendront pas directement la fabuleuse
tablette oui à ce jour non donc il faudra acheter via le apple store et bien combien ça coûte
combien ça coûte mortel je dis que ça coûte très cher il y a quand même un truc marrant si vous
allez sur l'apple store et que vous mettez il y a marqué l'ipad découvrez le un prix incroyable
alors le prix incroyable le prix incroyable incroyable price en france alors évidemment je
vais pas donner alors le prix le premier prix le premier prix l'ipad 16 giga mais version wifi
uniquement c'est à dire version clodo 499 euros ttc c'est euro ou dollar euro en france d'accord
donc maintenant il faut comparer que les prix en dollars peut-tu dire le prix en dollars alors oui
je le c'est le même il est de 499 dollars voilà c'est à dire que chez apple un euro égale un
dollar cependant la précision il faut savoir qu'aux états unis les prix sont donnés hors taxe
puisque chaque état de la fédération des états unis prélève son taux de tva donc ça ne reflète
pas le véritable prix alors que les prix en france sont donnés ttc voilà donc la comparaison est un
petit peu difficile ok le le l'ipad 16 gigas wifi et 3g lui est à 599 euros tu parles de 32 gigas
16 gigas wifi et 3g et celui à mon avis qui est si on est un être normal et qu'on va acheter un
ipad et celui ci il faut acheter l'ipad 32 geo wifi et 3g lui coûte 699 je suis pas convaincu sur le
3g sur ce genre de machine personnellement je vois pas l'utilité que j'en aurais en 3g dans ta voiture
dans le métro j'ai pas de voiture bah sur le télésiel mais dans le métro il a raison dans le
métro c'est le truc que tu veux être dans le métro mais qu'est ce que tu veux foutre dans
le métro avec ton arme et tu dis ça tu sors ton truc de ton sac c'est petit et tu lis tu lis un
bouquin et tu te prends une patate et un mec qui part avec tu te décharges pas en stream quoi non
mais tu dis ça captain web parce que t'es jaloux et que ta femme ne t'a pas autorisé à acheter un
ipad mais par contre elle t'a offert un bel asus écran plein à 399 euros et là tu as fait
l'affaire du siècle carrément alors mettons nous dans la peau de l'or de ton père si tu veux de
façon c'est pas moi qui l'utiliserai donc je m'en tape oui oui vraiment mettons nous dans la peau
de l'or de ton père qui lui aimerait bien acheter l'ipad 3g version 32 giga donc au prix de 699 euros
et il se dit mais puisqu'il est 3g il faut que j'ai un abonnement 3g alors là et regardons
les prix comment qu'on fait alors qu'est ce que ça coûte alors déjà grande nouveauté faut acheter
la carte sim et oui maintenant la carte sim et l'accessoire de l'ipad c'est fabuleux ça n'est
pas fourni avec la carte sim et bien combien ça coûte une carte sim fin une micro sim à mon avis
à fabriquer cela coutait entre 20 et 30 centimes alors chez sfr ça coûte 9 euros 90 mais sfr
c'est des mecs sympas avec la carte achetée à 9 euros 90 tu as en cadeau trois jours de collection
c'est sympa chez sfr chez orange ils sont plus sympathiques ils sont plus sympathiques lorsque
l'on achète ou précommande son modèle 3g sur l'apple store vous pouvez acheter pour 20 centimes
de plus ça va 20 centimes la carte micro sd qui est signé orange mais la petite surprise vous
recevez donc votre ipad avec la sympathique micro sd dans sa jolie pochette orange qui est
livrée avec la magnifique machine et là vous salivez tel une bête vous vous préparez à utiliser
l'excellente machine pour surfer sur internet et pouvoir avec le multitouch tousser des nichons
de grosse cochonne et bien non sachez que pour avoir de la cochonne que vous n'aurez pas sur
ipad il faut d'abord aller à la boutique orange ouais pour faire activer votre connexion 3g avec
un vendeur il faudra fournir alors comme d'habitude vous êtes content les vendeurs tiens bah oui
voilà donc il faudra fournir comme d'habitude les pièces du jazz les pièges d'usage la pièce
d'identité le chèque annulé le riz pour qu'on puisse vous pomper le pognon la vitesse de la
lumière et le vendeur va vous activer votre sim et donc vous vendre trois options va essayer
de vous refourguer vous n'êtes pas un antivirus pour votre ipad mon bon monsieur je demande qui
combien de mecs on va voir dans le métro avec leurs ipad on verra on verra moi je
prends pas le métro j'ai peur que c'est quand même du succès quand je pense que ça aura du succès
forcément c'est évident qui vivra verra là pour le moment a priori c'est plus intéressant de prendre
pour le moment orange avec sa micro sim à 20 centimes plutôt qu'à 9 euros 90 ça se discute mais
creusons creusons pour atteindre le fond tu creuses comparons j'ai pas beaucoup à croiser le sol il
est déjà à la cave quand j'ai trouvé un squelette alors qu'on parle alors boulle n'a pas encore
révélé ses forfaits il paraît qu'il continue à négocier avec peuple alors combien ça coûte le
forfait parce que vous avez acheté le lipa donc moi j'ai choisi le 32g 699 euros bon comme je
suis un crevard pour le moment je choisis la carte sim à 20 centimes et je vais à la boutique orange
et quels sont les forfaits chez orange alors vous avez d'abord le dire alors tu vas dire si je
ne me trompe pas pour 10 euros par mois le forfait 200 mégas ou à tous soit trois pas joué bleu
monde voilà alors ils sont quand même sympa chez orange parce que vous avez le wifi limité sur
les hotspots orange est ce que quelqu'un a déjà utilisé un wifi hotspot orange pas censé le
savoir en fait non c'était pas c'était pas un truc orange si si tu utilises les bornes tu
sais le truc tout blanc qui arrête pas de baguer là moi je connais quelqu'un qui utilise ça
encore régulièrement et ça marche et bah je vais dire que oui et non si tu te demandes ton
mot de passe toutes les cinq minutes quoi disons qu'à une période ça fonctionnait très mal et
après maintenant ça fonctionne très bien mais je ne sais pas c'est une blague non non c'est pas une blague
enfin bon bref moi et orange les petits soucis personnels alors l'autre forfait qui est le forfait
deux gigas par mois pour ipad il est à 39 euros par mois franchement deux gigas qu'est ce que tu
fais avec deux gigas c'est mieux que 200 mégas c'est mieux et tu avais le prix quoi à 200 à 2 mégas
paf ça claque c'était fri alors comparons avec sfr alors soit vous avez un truc au jour le jour
alors vraiment je me demande quel est le tocard qui va prendre un truc au jour le jour c'est des
recharges à 6 euros pour la journée si j'ai compris je ne puis pas faire que le circle me dit que deux
gigas ça fait trois films de 4 sunys il a l'air de bien connaître ça va vite ça dépend de combien
de branlette professionnel ça dépend ça dépend de l'endurance alors après chez sfr vous avez le
forfait bloqué 250 mégas donc à comparer avec le premier chez orange qui lui est à 14 euros 90 par
mois et enfin vous avez au génial le forfait illimité 3g plus chez sfr ok à 29 euros 90 mais
limité à un giga parce qu'au delà d'un giga on vous brise le débit voilà un modem modem 56k mais
c'est bridé et puis donc là a priori j'aurais une tendance à choisir plutôt le forfait orange de
giga à 39 euros par mois et donc si je fais le calcul lors de ton père tu en es à 600 alors
je vais j'ai prévu le petit calcul on va y revenir tout à l'heure excellent manox alors
chez orange il ya un site web qui s'est amusé à faire la comparaison de ce qu'orange proposait
dans tous les pays étrangers par exemple en espagne alors qu'est ce qu'ils mettent en espagne
pour l'illimité chaque mois ce serait 30 euros en illimité mais alors il ya une astérisque et on
sait pas ce que dit l'astérisque ceci en espagnol mais il semblerait qu'orange encule tout le monde
en france ô comme c'est surprenant alors je vais ça comment ça se passe on peut prendre un forfait
et donc il n'y a pas d'offre groupée et le forfait illimité est à 29,99 dollars par mois et c'est
vraiment illimité ce coup ci il prit a priori mais j'ai pas le détail de l'offre alors grande
question et on l'avait soulevé dans un précédent podcast en parlant lorsqu'on parlait de l'ipad
c'est est ce que si j'ai un forfait déjà chez sfr ou chez orange est ce que je peux pas avoir une
est ce que je peux pas utiliser mon abonnement 3g de mon téléphone pour le basculer sur mon
ipad et bah sinon tu sortes assis mais à chaque fois tu la remets dans l'autre et bien non tu ne
peux pas tu ne peux pas chez sfr tu peux te le mettre dans l'os et faut prendre un abonnement
distinct et t'auras pas de réduit par contre chez orange réduction mensuelle mensuelle de 15% si
tu as déjà un forfait chez orange sur sa part 15% ça vaut le coup 15% ouais ça fait 3 euros sur le
sur le non sur le forfait à 32 euros à 34 euros 50 ça fait 5 euros 85 mais 5 euros 85 fois 12
monsieur oui bon bon monsieur super mais ça veut dire qu'au lieu d'avoir un forfait à 39 euros
tu as un forfait à 34 euros pour 2 gigas ouais alors faisons ils sont sympas quand même franchement
les mecs ils ont vu ils ont fait un putain on va faire un forfait à 35 euros non il y a le
commercial il a dit non on fait à 39 euros mais 15% et oui c'est ça c'est comme ça que ça s'est
passé mais si tu as déjà un truc chez orange oui mais c'est ça alors faisons amusons nous à faire
quelques petits calculs alors je précise que je suis des gens qui dorment là c'est pas grave on
s'en fout parce que j'ai l'habitude de parler dans le vide je fais ça toute la journée d'ailleurs
d'accord bon mes clients aiment bien dormir aussi un beau métier donc j'achète un donc j'ai un iphone
3 gs et j'ai le forfait bidule truc chez orange qui me coûte la peau du cul 47 euros par mois je
crois d'accord et tu veux switcher et donc je imaginons que j'achète un ipad donc je vais acheter
l'ipad 32 gigas 3 g plus qui me coûte 699 euros avec l'abonnement réduction comprise ça me coûte
396 euros par an donc la première année je racque 1095 euros moi j'ai une question à laquelle tu n'es
pas venu après mais est ce que comme pour les téléphones portables tu n'as pas des remises sur
l'ipad si tu te engages à deux ans et non parce que les forfaits iphone pardon ipad dont je viens de
parler sont tous sans engagement c'est à dire que tu peux les rompre au mois le mois c'est à dire
qu'ils n'ont pas fait de forfaits non pas encore non pas encore alors allons plus loin que ce simple
calcul 2095 euros je me suis amusé à reprendre me relever bancaire ça faisait bien longtemps que
j'avais pas regardé et j'ai additionné tout ce que ça me coûte c'est conneries de télécom par
an je peux vous dire que ça me fait mal au cul je m'en étais pas aperçu parce que tu es un malade
parce que tu es encore chez orange alors je suis encore plus taré que tu me crois parce que j'ai
toujours mon abonnement france télécom celui celui analogique le bon vieux abonnement donc je
racque parce que je l'utilise jamais mais je racque 32 32 par mois franchement je comprends pas après
après je vous parlerai de ma facture d'adsl à orange franchement je pisse pas là tu te fais
vraiment bien oui je sais ah mais je sais parce que tu le télé le téléphone à cadran là tu sais
qu'il faut aller le rendre non non non non sérieux tu vas rendre le cadran au ptt ils vont te rembourser
un euro par mois alors ton père paye encore en franc là attend je continue j'ai un abonnement
internet un méga parce que ça fait cinq ans je m'en suis pas occupé 25 euros par mois chez orange
je continue avec l'abonnement iphone à 47 euros par mois j'arrive donc à un total de 104 euros par
mois en tout soit annuel ça me coûte 1248 euros si j'ajoute le coût de l'ipad que j'anticipe
d'acheter ça coûte hors rachat de l'ipad 1644 euros par an ça fait quand même 10 000 balles et
la première année avec l'achat de l'ipad c'est 2343 est ce que vous vous rendez compte que de
2343 on peut claquer en une année 2343 euros de télécom et oui parce que c'est ce qu'il va faire
maintenant ce que je vais faire je sais pas si tu te rends compte qu'il y a des mecs qui claquent
mais je connais des personnes qui ont 200 300 euros de facture de mobile par mois c'est hallucinant
je connais aussi il ya beaucoup de gens qui appellent beaucoup je n'ai mis une z me faire
marquer que je commet une erreur ce sera en réalité 32 euros pour deux mois 15 euros par mois
mais voilà j'allais passer la part de la capitaine parce que et à côté de cette facture de 2343
euros par an et bien il ya un gros connard autour de cette table qui lui a réussi il a la baraka il
a fait péter la baraque alors capitaine web combien paye tu par an ou par mois de connexion
internet alors tout compris chez toi à ton cyber et à ton deuxième cyber attention chers auditeurs
préparer le suppositoire attention attention escrocs certains d'entre vous le savent déjà nous
venons le meilleur des mondes notre société vient de reprendre un autre cibarcafé et tu peux pas
nous payer un imac enculé malheureusement non parce que ça nous a un peu ruiné pour des années
donc au gros nous avons récupéré avec tout ce qu'il y avait dans les ordinateurs mais aussi le
fournisseur d'accès à internet et la personne qui était avant nous force sympathique je pense
connaissait assez mal les forfaits et était donc chez orange un seul fournisseur d'accès il y a
quelques années de ça il payait très très cher mais heureusement un commercial d'orange est venu
le voir et lui il a tout arrangé toi t'es mon pote je vais m'occuper de toi on va te faire un
beau forfait ça s'appelle oléane alors attention préparez vous c'est du 18 mégabits donc je sais
pas si vous vous rendez compte c'est pas énorme surtout que tu comptes la moitié de la connexion
parce que ça rame quoi 18 mégabits attention préparez vous par mois pour un service de merde qui ne
fonctionne pas le week-end ni 24 heures sur 24 si tu as des pannes tu l'as dans le cul tu
appelles une semaine pour être dépanné 330 euros hors taxe par mois par mois bien sûr chers auditeurs
attention rajoutez à ça un site web qui rame en mutualisé avec le nom de domaine 50 euros hors
taxe attention pas par an par mois putain de sa race d'enculé alors tu peux me redonner le
montant hors taxe s'il te plaît 350 alors 330 330 c'est le prix pour la pigeon je n'ai pas le
choix malheureusement 380 multiplié par 12 et 4 4560 euros voilà mais je suis sympa j'ajoute la
tv a pour la sortie de trésorerie au capitaine capitaine capitaine 5 453 virgules 76 voilà
par an tu es notre champion c'est une facture internet plus balèze que la mienne pour un débit
plus merdique que le mien parce que j'ai vraiment un débit de chiottes en plus quoi c'est des coupures
toutes les toutes les demi heures un truc infernal quoi qu'il me contacte je suis intéressé par des
témoignages je pense à monter un groupe de soutien psychologique le guiness book t'attends là-haut
voilà oui tout à fait c'est un peu ça bon et je dis fuck quoi au secours quoi si quelqu'un bâcher
arrange franchement les mecs je vous en veux à mort c'est insupportable raccure allez voilà on
a un peu causé un peu défouler ça fait du bien et bien on va se défouler un peu avec des jeux
iphone alors en ce moment mon grand truc à la maison au lieu de préparer mes rubriques de
manière correcte et décente et bien je fais mumuse avec l'iphone voilà cette semaine tu as eu une
constipation resté très longtemps sur tes toilettes tu as pu tester de nombreux jeux
mais non j'ai juste une question non non non non sérieusement il faut que je réponde à
cette agression verbale de la part de quoi qu'elle réponde lui après j'ai une question pour toi
quacos sache que j'ai des intestins en acier trempé constipation jamais ne passera par moi
d'accord je t'écoute capitaine que de la flotte je suis de l'inégal à quoi il va vous dire ok sur
ce après après ce moment de poésie juste une question est-ce que tu as sérieusement l'intention
d'acheter un ipad franchement je sais pas j'aimerais bien pouvoir l'essayer alors moi j'ai moi j'ai la
réponse je sais que ça coûte ça coûte cher quand même moi j'ai la réponse oui il va le faire non
non je pense non je pense qu'il y a une taille qui en a un je crois qu'il a proposé de venir nous
faire une petite démonstration écoute si tu as envie de dépenser je ne sais combien d'euros de
connexion parce que tu aurais à dépasser tes deux gilgames par mois franchement je vois pas
du tout l'intérêt si tu veux d'avoir d'avoir d'avoir le truc 3g dessus quoi enfin je sais pas moi
je veux dire t'as la classe ou t'as pas la classe quoi ouais t'as du pognon
ton petit jeu iphone les jeux iphone vous les attendez tous vous êtes un patient alors j'ai
testé pour vous et vraiment tester jusqu'au bout c'est à dire que j'ai fini les jeux en question
juste juste une seconde il ya il ya il ya il ya une personne sur le chat qui me demande des
dédicaces je suis obligé de lui faire ce que c'est ces tiers avec qui j'ai travaillé je peux me dire
c'était c'était mon patron il y a de ça des années oui c'est tir c'est tir qui avait mis six mois à
me rendre mes cds d'office c'est possible oui mais tu les as rendus mais en même temps c'était pas
les originaux donc c'est pas bien grave d'accord ok merci les escrocs donc spéciale dédicace à lui
ça y est c'est fini oui vas-y vas-y je te dérange plus c'est court comme dédicace c'est alors
lors de ton père a testé pour vous j'aime bien parler de moi à la troisième personne a testé
d'abord le jeu underworld qui est un hack'n'slash à la diablo et qui a également testé pour vous
sentinelle 2 un jeu de tower défense non mais je vous ai sélectionné deux jeux sympathiques
alors underworld qu'est ce que c'est un hack'n'slash à la diablo vous connaissez tous Diablo vous êtes
un guerrier et vous allez taper sur tout ce qui bouge ça c'est le scénario si je me permets je
me demande si notre ami jérôme de no watch upload non il a un podcast spécial sur les
applications d'accord on avait pas parlé une fois à peut-être alors peut-être que je fais des trucs
un peu en retard mais c'est pas grave mais sinon on fera sûrement mieux que je fais une sorte de
post spoil mais sinon j'aurais pu sinon j'aurais pu rien à dire là je suis mal barré alors ce
jeu là il n'y a pas de scénario faut tabasser point a point b qu'il c'est la recette magique du
jeu le scénario est complètement linéaire on fait les quêtes dans l'ordre c'est bien scripté alors
le jeu un petit côté mercenaire si vous êtes vraiment présent dans le chapitre 2 il y a deux
chapitres dans le jeu vous êtes vraiment à la solde des pires ordures il ya une espèce de duc
qui a chassé un gobelin pour une histoire de pognon allez vous allez buter du gobelin le tuer ce
marron il ya un boucher à la con qui n'a pas été payé un boucher pour la viande pareil bah vous
allez faire le recours de créances j'avoue que j'ai adoré c'est génial alors on récupère des
des quêtes auprès des png les 10 png vous êtes à 5 cm 2 sur l'écran vous faites tabasser par un
c'est du c'est le world of warcraft en 3d c'est du diablo il bouge pas ça ressemble à diablo le
graphisme 2d bien efficace c'est assez joli moi ça m'a fait ça m'a rappelé baldur's gate pour les
connaisseurs ce qui dit je l'ai testé tout à l'heure sur ton iphone oui je trouvais qu'au niveau de
l'animation c'était pas non plus fantastique fantastique mais bon tu parles de quoi bah des
jeux dont tu parles non t'as joué à sentinelle de c'est mais après j'ai testé de l'underworld oui
j'ai eu le temps de voir quand même l'animation du jeu et les graphismes quoi
si non si je trouvais ça pas mal je trouvais je trouvais que c'était j'avais eu des jeux plus
fluides il me semble sur iphone mais non c'est assez c'est assez fluide le graphisme est pas mal c'est
bien adapté pour l'écran de l'iphone un petit un petit reproche c'est que le personnage ne
change pas en fonction de l'équipement qu'on lui met sur le dos toujours la même gueule c'est
sûr qu'il fait 4 pixels de haut mais tout de même non le perso est pas mal détaillé aussi
ça va oui bref la musique les bruitages c'est efficace c'est bien côté interface donc vous
avez en haut les jauges de vie et les jauges de mana classique pour les faire remonter c'est à coup
de potions donc là faut charger côté potions n'hésitez pas à en acheter une cinquantaine au
magasin c'est vraiment indispensable surtout qu'il y a des runes qui vous permettent en permanence
d'aller en acheter de faire le plein le déplacement se fait à l'écran soit avec le joystick virtuel
que vous avez en bas à gauche moi j'aime pas du tout la technique sinon bah comme un casse-lache
avec une souris sauf que c'est le doigt qui sert de souris vous voulez aller c'est assez efficace
est-ce que tu peux brancher une souris sur les cheveux non tu peux pas c'est dommage alors
il ya des pouvoirs spéciaux en bas comme dans tout bon hack and slash alors l'inconvénient oui non
tu t'es une sorte d'épée géante pour tuer les méchants des épées qui tuent tout le monde autour
de toi ça c'est les pouvoirs mais pas de boule de feu mais l'inconvénient c'est comme les trucs sont
en bas tu peux plus cliquer en bas pour descendre avec le doigt y'a plus c'est abattu tu s'la l'homme
ah bon ça c'est un peu merdique quand même ça c'est un peu merdique pour finir le jeu il faut à
peu près sept heures j'ai mis sept heures pour le terminer tu m'as dit c'est le mec qui me dit
qu'il n'a pas de temps qu'il est débordé au taf et tout qui passe sept heures pour finir avec
un flash sur iphone mais j'ai joué une heure par jour dans les toilettes non non non non tu
peux pas jouer à ça dans les chiottes pourquoi parce qu'il n'a pas de lumière dans ses chiottes
remarque que c'est éclairé le truc mais bon je peux plus avec des mecs pareils quoi bon la
jouabilité c'est pas mal parfois on sait plus trop où on doit aller on n'a pas l'impression que le
personnage progresse vraiment malgré les levels autre truc complètement ridicule on trouve de
l'or sur tout le monde même les clébards et les ours dans le jeu vous filent des pièces d'or
les gros crevards quoi il pique le clé bar et pique ton pognon quoi non il t'en donne si tu le tabasse
oui non mais c'est à dire qu'il en a quoi alors le premier chapitre du jeu est vachement bien à la fin
vous tuez le prince des ténèbres donc j'ai buté le prince des ténèbres et le chapitre 2 à côté
fait bien pâle on se fait un peu chier et même il t'envoie c'est un peu bâclé il t'envoie trois
quatre fois dans le même endroit retuer des monstres qui ont réapparu entre temps
voilà donc non jeu sympathique jeu sympathique essayez le deuxième jeu
sentinelle 2 qui est un jeu de tower défense très sympa alors est ce que captain web tu
peux nous rappeler ce qu'est le tower défense là consiste à avoir d'un côté de l'écran
tes unités que tu dois sauvegarder ou ton bordel ta tour ton château ta princesse avec son
chasteté et de l'autre côté des trolls des zombies des lords de ton père une bande de
violeurs assoiffés qui en veulent à ta princesse tu dois les empêcher d'arriver du point B au point A
en mettant des obstacles sur leur chemin voilà pas vraiment des obstacles plutôt des unités qui tirent
sur les ennemis voilà voilà et plus tu tues d'ennemis plus tu touches de pognon pour construire de
nouvelles unités pour mieux protéger ta tour et donc tout le jeu est un subtil équilibre à
rechercher et le bon positionnement des unités c'est assez rigolo et sentinelle 2 est assez
sympathique comme jeu les graphismes sont sympas l'interface est réussie c'est facile à utiliser
et surtout le jeu est assez rapide très arcade donc vraiment très sympa pour zoomer on utilise
ses deux doigts dans le style iphone classique et pour se déplacer on utilise aussi le doigt
pour se déplacer sur la carte c'est très efficace il y a les petites icônes pour construire la
mitrailleuse la tour laser le lanceur de bombes on s'en donne un cœur joie alors la technique de
base dans le jeu qui est un peu répétitive on fait une bonne concentration de tour de défense
le tourelle près d'une porte qui bloque les ennemis on construit des unités
et on construit des unités autour d'un endroit où les ennemis sont bloqués et on reconstruit en
permanence sa porte de blocage donc chaque niveau il ya 90 vagues de salopards un niveau
c'est à peu près 30 40 minutes bon il ya quatre niveaux dans le temps tu dis un niveau c'est
40 minutes d'accord mais mais ceci dit les salves vont rapide oui c'est efficace et tu t'ennuies pas
parce que tu es tout le temps actif dans le jeu quoi voilà et tout ça c'est gratuit alors alors
ton père et non c'est payant mais là quand mais l'ordre ton père lui n'a pas payé ah bah si il
a payé bien sûr et non il n'a pas il n'a pas triché il a utilisé ce que vous savez il ya des
moments dans la journée où les applications sont gratuites et je me précipite pour acheter les
auditeurs volontaires dans ton père comment on fait pour ne pas payer l'application en bas c'est
pas compliqué face tout le monde le sait je n'apprends non non tout le monde vous avez plusieurs
sites comme iphone.fr ou rapide chair non tu peux pas ça c'est gel break tu peux oui mais il n'y est
pas gel break et bon bref comment tu fais alors sur la légalité sympathiquement vous allez vous
chercher app free day ou je sais plus quoi app gratuite app gratuite.com voilà app gratuite.com
et il vous prévient quand un jeu à une période dans le temps limité où il est gratuit mais bon
c'est pas tout le temps d'accord voilà donc donc est-ce que ces jeux là qui ont une période de
gratuité quand même pas filer du pognon à apple voilà pourquoi à peine tu viens de nous dire
quand tu lui filer deux mille euros par an dans la france télécom leur ton père au milieu d'un
rendez-vous se précipite des fois sous un prétexte quelconque je dois aller aux toilettes
ou un truc comme ça pour aller acheter pour les récupérer je n'ai jamais fait sauf avant-hier je
l'avoue en tout cas tu as raison lors de ton père quand tu files un forfait de 47 euros à
france télécom apple n'en touche pas un centime il y a un jeu game loft que je gattais l'autre
jour et qui n'était gratuit que deux heures et il fallait que je trouve une borne wifi parce
que comme il faisait plus de 20 mégas on pouvait pas le télécharger en 3g 3g que je ne capte pas de
toute façon et vu que tu as un forfait à 47 euros pour 10 mégas donc tu l'as payé en supplément en
mégas à 4 euros non non donc je me suis j'ai foncé sur une borne wifi une borne wifi si possible
bref donc jeu sympathique arcade un peu répétitif et qui manque de diversité il y a que quatre
niveaux deux niveaux supplémentaires qu'il faut acheter mais vous me connaissez je ne les ai pas
acheté et par contre la musique est pas terrible et c'est toujours la même et ça c'est chiant c'est
vrai voilà mais un bon jeu sympathique franchement pas mal voilà c'était la rubrique de l'ordre
ton père c'est fini alors que l'ordre est là parce que nos auditeurs attendait un gros dossier que tu
as promis depuis ça encore du travail saloper non non non attendez là il a quand même c'était
précise c'était net c'était bien organisé c'était très constipé on va bien structurer non je
trouvais ça bien les enfants non non pas de notes ils vont pas aimer envoyer lui des notes par par
par twitter vous donnez une note sur 10 voilà alors oui par twitter alors mettez-nous encore une
copie qu'on puisse voir les notes que vous voulez quand même cher quacos ce soir qu'est-ce que tu
nous propose rien du tout oh et ben voilà la rubrique de la mer la rubrique de malox dans un
rapide was off parce que je n'ai que quatre pages ce soir qui est très peu toujours quatre pages de trop
j'ai pas eu le temps là j'ai bien c'est l'heure d'une oise c'est l'heure
bienvenue welcome back malox donc comme d'habitude je reviens à l'ancienne version
oui non oui la personne il ya deux semaines n'a priori pas beaucoup j'ai vu le désespoir dans
les yeux beaucoup de bons retours mais au final ici sur le dans la cave l'impression qu'il
s'est pas beaucoup plus donc tu veux dire fashion radio bourgeoisie je crois que ce n'est pas plus
puis de toute façon je n'ai pas eu assez de temps pour pouvoir écrire bien j'ai fait un peu du
copier-coller ce soir c'est bien de revenir au classique donc d'habitude d'habitude tu fais
pas ça mais non jamais attention à la prose écoute exactement si tu trouves des infos sur
des viols de dauphins écrits comme radio bourgeoisie tu me le dis on y va strike pour un million de
dollars ça ça m'étonne d'ailleurs que tu n'en ai pas parlé ce soir captain si tu es un petit
alors ton père pour toi comme d'habitude au départ c'est la société 2k sports je ne sais pas
si vous connaissez 2k sports c'est pas un truc non attendant bah c'est en effet
c'était quoi ça excusez moi c'est horrible moment d'absence j'ai cru que ton père était
parti c'était un jeu donc c'est tout ce qui était là c'est horrible my fucking god bon cette
société dans l'occurrence a voulu tenter un gros coup de pub énorme coup de pute coup
de pub sport pute football il avait promis d'offrir un million de dollars à la première personne qui
réaliserait un jeu sans faute au lancé dans son jeu vidéo margaret ligue baseball 2k 10 en putain
c'est compliqué mais on s'y retrouve voilà bon vous avez compris le concept ils ont dit ouais
c'est impossible de faire la partie parfaite on offre un million de dollars à celui qui arrive
et ouais difficile à faire n'est ce pas mais malheureusement pour eux un américain de 24
ans originaire de alabama a réussi en moins de 90 minutes à faire la partie parfaite le gros
nerd heureusement pour lui il a eu la présence d'esprit d'enregistrer ses parties n'est ce pas et
envoyer tout ça bien sûr à 2k sports malheureusement 2k sports pensant qu'ils avaient un petit peu de
temps devant eux n'avaient pas encore réussi à contacter enfin si ils étaient en pour parler
avec la compagnie d'assurance qui n'avait pas encore pu estimer le risque de voir cet exploit
réussi du coup et ben ils étaient pas assurés pour ça et doivent bien sûr balancer un million
de dollars pour ils ont fait faillite ils sont tous à la rue c'est ça aussi de faire les malins
quoi exactement ils ont voulu lancer le truc avant attends par contre le mec a dû tester
les jeux le jeu il devait avoir bien vu quoi putain tu nous as dit que c'est impossible je me suis
trompé je sais pas j'avais j'avais j'avais fait un bug pour que ce soit pas possible je comprends
pas 90 minutes quand même je pense que wade n'était pas son premier jeu de baseball toujours est-il
que maintenant au bout de 90 minutes il a gagné le gros jackpot l'argent n'est peut-être pas sur
son compte non plus oh ça va pas bref femme au volant non non c'est pas bien de dire ça c'est
misogyne non auto école millionnaire et oui parce que lors de ton père tu peux être rassuré rassure
toi alors ton père attention à ce que tu vas bien pire que toi bon il ya cette coréenne de 69 ans
qui s'appelle ça ça soudain qui désire ardemment passer son permis de conduit c'est le bros c'est
ça pour pouvoir rendre visite plus facilement à ses enfants qui habitent très loin n'est-ce
pas et bien sûr il lui a fallu quand même je crois que c'est cinq ans pour l'obtenir mais
attention elle l'a passé plusieurs fois par an elle l'a passé son code en tout 960 fois
je sais pas combien coûte encore et un permis de conduire 960 fois présenté quand c'était le
code ou c'était l'examen c'était pour le code attention parce que bien sûr une fois le code en
poche c'est pas tout mais il faut passer la partie pratique après la théorie n'est-ce pas tu arrêtes
la pratique tu repasses le code et l'ail du lendemain c'est 1367 en france au bout de deux ans tu le
voilà mais sauf qu'au bout de cinq ans elle l'avait pas eu elle l'a eu au bout de cinq ans
ouais c'est ça donc c'est bon il y avait plus que deux ans c'était pour passer à la pratique
c'est pas la même chose en corée non plus et donc elle l'a eu quand même son permis au bout de dix
fois dixième tentative pour être pire je connais c'est pire alors ton père n'avait quand même pas
de qui tu parlais il n'y a même pas une marque de voiture qui aurait pu l'offrir et sponsoriser
ces deux jeunes filles parce que maintenant elle a dû dépenser tous ses sous là dedans et donc
ce danger ambulant est en train de conduire actuellement encore exactement ça y est et
donc elle fait partie surtout maintenant du livre d'arcord je le refais donc 960 tentatives pour
décrocher le code et dix fois pour le permis c'est peut-être bravo mademoiselle en tout
cas c'est peut-être quelqu'un de la belle famille de david pour aller demander à peut-être tout
gentil que je n'irai plus conduire encore avant de baiser passer à la maïf pourquoi
elle prend une bonne assurance et oui en un an c'est notre nouveau sponsor la maïf non mais
c'est le premier qui m'est venu en un an tenez vous bien 18 millions de britanniques se seraient
blessés en faisant l'amour la vache je savais que c'était des manches mais alors à ce point là
c'est un sondage proposé par one pole c'est un institut de sondage chez qui je trouve quand
même beaucoup de choses en général dans la vie britannique alors genoux tu méfiez doigt
retourner torticoli mode dos muscle endolori mais aussi mais aussi quelques passages à l'hôpital
alors attention il faut savoir que 2% des sondés disent cette friturée un os quand même je me
suis facturé l'os de la bite il n'y a pas d'os bouffant 5% n'ont pas pu se rendre à leur travail
les jours qui ont suivi leur rapport sexuel alors je sais pas comment ils font ça les britanniques
mais bon c'est pas et plus surprenant attention 40% assure qu'ils ne se sont rendu compte de
leurs blessures que le lendemain absordé qu'ils étaient pas passion si ils essaient
d'avoir des rapports sexuels avec des murs ça peut faire ça non mais je sais pas trop alors
peut-être est-ce que c'est un rapport avec rappelez vous l'histoire dont vous avez parlé il y a quelques
semaines même quelques mois de cette jeune britannique qui était passé deux fois tribunal
j'ai vu sa gueule ses décrits de torture pendant que son homme lui faisait l'amour quelqu'un
quelqu'un a trouvé quelqu'un a trouvé les photos du coup sur internet c'est pas bruyant
ouais mais quand même quoi alors peut-être une petite petite indice il faut savoir que donc la
plupart des accidents sont produits sur le canapé dans les escaliers la voiture et même sous la
la chambre à coucher n'arrive qu'en cinquième position enfin bon voilà donc si vous avez
l'intention de coucher avec une britannique faites attention d'avoir une bonne assurance avant
endemol sort les vierges et oui ça se passe en australie
est-ce que tu vas nous parler après puisque tu parles d'endemol de la reconquête de notre
amie madame de fontenay et le véritable problème des miss france non pas encore la france est en
émoi je ferais peut-être un sujet à ce que je vous parlais moi de l'australien justin sizely
qui a bu tellement spécialisé dans le documentaire mais dernièrement il a déclenché une vive
polémique autour d'une nouvelle émission de télé réalité et oui le réalisateur a passé plus
d'un an à rassembler de jeunes gens prêts à se vendre aux enchères cependant mr. signes
li n'est pas risque d'être accusé de prostitution il poursuit son projet sur le sol australien et
oui parce que le réalisateur comment comment du documentaire proposé de payer 20 000 dollars
un peu moins de 16 000 euros donc à chacun et reçoit 90% de la sauve rapporté par leur
virginité oui les candidats sont tous vierges et le principe c'est de les vendre aux enchères
c'est immonde parce que c'est pas sympa comme concept c'est très sympa et oui les enchères
commencent à combien je n'ai pas de tarifs encore mais je suis pas sur j'ai pas l'impression
faite que ce soit arrivé à terme a priori il a juste déposé le bordel mais bon il y
avait des garçons de 20 ans les jeunes filles avait en moyenne 21 ans a priori et déclare donc
vendre leur virginité dans le but de se faire de l'argent bien sûr mais également pour changer
la vision qu'ont les gens du sexe n'est-ce pas c'est pas beau quand même assez sûr que se
vendre pour du pognon ça change complètement la vision du sexe c'est vrai c'est vrai que c'est
un peu c'est nouveau exactement c'est vrai c'est tout nouveau enfin bon toujours entile que c'est
nouveau dans le concept de la télé réalité sera pu être inventé par captain web qui a de très
bons concepts d'ailleurs je pense que captain tu devrais faire un jour une rubrique oui tous
les concepts que tu as vu tout à fait très intéressant mais on en parlera une autre fois
merci allez la suite tu me dis qu'il fallait faire vite ce soir bon j'ai rien dit partir oui mais
partir classe mais à c'est important totalement d'accord alors que père est d'accord avec moi ça
parle de quelqu'un qui va mourir si possible dans d'autres conditions non il est déjà mais bien
habillé il est déjà mort et oui et là ça se passe à porto rico poto rico porto rico c'est
une boîte de pompes funèbres spécialisées dans l'abonnement mais un peu spécial plutôt que te
mettre dans le cercueil tout beau tout bonnet et ben il te met dans des situations cocasse ou t'es
obis du temps de temps vivant c'est amusant exemple ce jeune homme de 22 ans qui est mort
sud d'un accident de moto mais qui a été faire une moto a été exposé aux yeux de sa famille en
train de faire de la moto et il fait une jeu vidéo et devant sa console avec sa manette il
y avait donc le fan de porno et non quoi il est avec sa main bloquée alors ce n'est pas
leur premier leur premier coup ils avaient fait en 2008 un abombement de victime pardon il avait
quand même affiché son corps debout il était là debout au coin d'une pièce j'ai vu la photo
c'est assez étrange ça dit avec une casquette et des lunettes de soleil oui non ça dit tu me
rappelles quelque chose il y a eu un comme ça une cérémonie funèbre d'un d'un mec qui faisait du
jazz c'est connu et effectivement il était assis dans un coin de la pièce il avait comme
s'il est en train d'assister au spectacle d'accord pour vous dire ça c'est le principe donc en fait
il était et si c'est ton voisin s'est fait faire tenir debout alors ils expliquent sur leur site
ils ont des mixtures spéciales bien sûr pour pouvoir rédire les membres et tout et donc
ils l'ont fait tenir debout face à sa famille c'était une demande de la famille ou c'était une
demande du mec ça je ne sais pas mais bon quoi qu'il en soit c'est horrible allez un petit dernier
un petit dernier was off advert non un petit dernier dans le même principe ah d'accord ok
avant de passer à la suite voilà ça c'est la première page seulement advertising post mortem
et oui il y a dans le monde de la publicité pardon beaucoup de choses encore à faire
jérôme kain borg toi le publicitaire il est parti là il n'en pouvait plus là ça se passe à
springfield encore et oui parce que ce sachant condamné par un cancer du colon un habitant de
springfield a décidé de mettre en vente des espaces publicitaires sur son nu en neuf une
erreur pour permettre à son épouse de payer les coûts de la création non mais laisse-moi deviner
c'est golden casino qui a acheté des espaces publicitaires quoi c'est eux qui achètent toutes
ces conneries la tartine de pain avec la vierge le front de la gonzesse à qui ils avaient tatoué
un truc c'est toujours eux quoi et non du tout il ya plusieurs acquéreurs dont la pétard vous
savez tout ce que c'est ouais c'est des animaux là ah oui une sorte de sos animaux la pétard
la protection canine je l'ai trop héricaine et quand même il a récolté 800 dollars ce qui
n'est pas énorme mais bon peut-être que l'urne était petite pour afficher des messages publicitaires
ça te fait rire c'est bien parce qu'il n'y a pas que la pétard donc la pétard vers ses 200
dollars j'en ai d'autres il y a aussi bien sûr le kfc qui a acheté son espace publicitaire pour
150 dollars et un autre blablabla enfin après les autres sont moins marrant oui non je tiens
juste à dire que la personne qui a envoyé la vidéo du mec empaillé sur sa moto n'aurait pu
s'abstenir merci je l'ai sous les yeux c'est immonde honnêtement c'est horrible c'est atroce
mais bon allez c'est bon la moto c'est dangereux une assiette une fourchette et un plat santa
alors ça là elle est pas de moi je remercie Nils de m'avoir envoyé ça à paris belle merci
c'est une émission de tv britannique qui a proposé une rubrique culinaire d'un genre un
petit peu particulier il y a peu sur chanel fort je crois que c'était elle a d'ailleurs été condamnée
par l'équivalent du csa british pour sa recette de pâté à base de plat santa humain un petit
pâté plat santa n'était pas servi comme ça seulement dans une assiette il était bien sûr
assaisonné aux échalotes et à l'ail avant d'être flambé et servi à une vingtaine de
personnes pour célébrer la naissance d'un nourrisson ceci dit le plat santa c'est très
bon pour la santé notamment les femmes enceintes en général peuvent se nourrir du plat santa juste
après avoir accouché en effet c'est riche c'est très riche comme comme là et c'est légal il me
semble le pouvoir manger son plat santa alors d'ailleurs j'ai une petite anecdote sur le plat
santa tu sais que après un accouchement tu sais que tu vois les médecins qui prennent le plat santa
de ta femme et qu'ils le mettent consencieusement délicatement dans une enveloppe mais oui parce
que c'est important tu sais qu'ils le revendent à l'oréal ils le revendent à des boîtes
cosmétiques et tu retrouves ça bien sûr dans tes produits que tu mets sur ton rouge à lèvres
ou notamment enfin pour les femmes bien sûr donc quand tu embrasses une fille tu embrasses un
petit peu plat santa mais j'avais été au courant juste avant en fait l'accouchement de la femme et
d'ailleurs j'avais des droits si je pouvais recevoir un petit peu et tu as exigé de partir
avec ton plat santa dans ton enveloppe non du tout et d'ailleurs j'ai un pourcentage sur les recettes
tu l'as séché tu l'as séché encadré et mis dans ton salon c'est sympa ceci dit ça se fait un peu
la mode à une époque de manger son plat santa bon d'accord quelqu'un quelqu'un précis c'est le
moment scientifique de la soirée quelqu'un précise néozogues sur le chat qui après une
circoncision les bouts de prépuce ont aussi revendu à des labos et ben il faut pas gâcher
il y a une copine qui bâchait l'oréal et qui faisait des cultures de prépuce je cite
entre tiens avec trois néo-zélandais deux hommes et une femme ont été inculpés en
Nouvelle-Zélande pour avoir mordu un homme et bu de son sang c'est des vampires exactement alors
il se défendait des vampires il précise devant le tribunal non non nous sortons la journée mais
toujours est-il âgé de 22 ans et 19 ans non non nous ne sommes pas immortels regardez je peux
vous faire de l'ail alors l'histoire il raconte l'histoire comme quoi la victime aurait tenté de
draguer la jeune fille et que le mec pas content à commencer à le mordre au coup et que les sa
copine et un pote à lui ont continué à le mordre et ils ont bu son sang et le mec est quand même
mort de ça il en est mort complètement vidé mais est ce que est ce que est ce que est ce qu'il
transforme en vampire est ce qu'ils lui est ce qu'ils ont planté un pieux dans le coeur avant
pour être bien sûr non non mais lui la victime était pas un vampire il est peut-être devenu
personnellement et moi et mesure de précaution tu coupes la tête et tu plantes un pieux direct
on est jamais trop prudent qu'il lui met des coups de pieds quand il est au sol c'est vrai d'accord
donc leur ton père en train de craquer la c'est il n'en peut plus quoi l'histoire de
mentir vampire néo-zélandais ça te plaît pas ça c'est un podcast high-tech ouais bon d'accord
allez je passe à la suite la chatte halterophile est ce que quelqu'un connaît referme la poubelle
dans laquelle tu trouves ces trucs attends tu veux dire que c'est un exagi d'un félins
qui fait des alters mais c'est pire après la gueule en alcoolique de 42 ans qui a l'honneur
de détenir le titre du vagin le plus fort du monde attends excuse-moi mais tu en avais
déjà parlé sur un de sur les noms si si elle soulevait en fait elle l'a touché mais c'est
pas la même à bon à c'est une autre on vient d'être battu ça change tout et oui le guinness
bouture encore vient donc de lui attriver lui remettre sa couronne n'est-ce pas la vache
alors il n'y a rien son grand sourire tu me dis que non mais en gros tu expliques moi tu dis
que si j'ouvre le guinness d'erre corps il ya tu vas à l'arbre de vagin et là t'as un niveau
tu n'es même pas obligé d'aller au guinness bouc parce que pour fêter sa réussite elle a
posté une vidéo montrant ses exploits non surtout le point il ya un enculé qui a déjà
posté la vidéo si c'est trop rapide les mecs je ne cliquerai pas là dessus faut que vous le
sachiez avant moi ici vous allez sur youtube et vous faites une recherche à chat plus poids plus
champions du monde et vous devez tomber dessus alors la vraie question c'est moi que je me pose
donc tu as vu les vidéos elle est habillée quand même dessus je me demande comment elle fait pour
accrocher le poids à son vagin c'est action discrète putx non mais attends c'est qu'est ce
que c'est que ça bah en fait tu es la croche une altère à son vagin et fait des pompes avec
d'accord en gros quoi ok ça c'est une connerie écoute moi ça s'il te plait en plus il ya le bruit
mais what the fuck is this shit et donc c'est quoi le poids euh attends attends je lave le poids
je l'avais c'est un truc énorme je ne l'ai plus d'accord c'est un truc énorme non mais genre quoi
200 kilos non mais genre 25 30 kilos 25 ou 30 kilos d'accord avec son vagin elle soulève ça
exactement mais comment elle fait ça avec son vagin enfin tu m'expliques il ya des ficelles
mais écoute alors ça justement je n'ai pas réussi à voir l'information et pourtant dieu sait que
je passais quelques quelques minutes à essayer de trouver l'information je pense qu'elle est
aidée d'un piercing ou un truc comme ça à un moment donné elle m'est accrochée dedans et puis
après peut-être c'est possible donc toujours est-ce qu'elle est fière à 42 ans d'avoir ce titre du
vagin le plus fort du monde bravo à toi attention attention on peut y laisser sa main oui tu peux
y laisser ton sexe aussi je n'aimerais pas être son mari Nike just fuck it ah bon pourquoi ça et
pourquoi ça tu veux le savoir tout de suite je remercie d'avance notre ami djk enfin on va le
dire à la française peut-être sur twitter at djk underscore qui m'a sorti quand même cette
semaine me semble-t-il de bon wassup dont voici le premier c'est un blog exceptionnel captain web
tu as jeté un œil dessus aussi alors je vais peut-être laisser leur ton père épeler l'adresse
je m'en faire une joie alors c'est juste en dessous de la chatte althérophile et juste avant ta
queue ou la baisse ok alors vous allez sur htp 2. slash slash Nike comme les chaussures bien sûr
tirer du 6 tn tirer du 6 cost la c o s t la point over tirer blog t'as over blog c'est ce qu'il y a de
over tirer blog.com voilà et là je vois la suite des wassup et je n'ai qu'une envie c'est de me barrer
alors que se passe jeter un œil sur ce site c'est un jeune homme sportif pour le moins
un jeune homme sportif un jeune homme sportif et qui est donc fan de la marque virgule il aime
posséder tous les types de chaussures de cette marque d'accord mais quand je dis il aime posséder
posséder est un terme qui n'est pas mal choisi alors quoi que je me permette d'interrompre pour
une information d'une importance élevée quelqu'un sur le chat a eu la gentillesse de poster la
vidéo justement de la femme à la chatte musclée voilà effectivement c'est un crochet à c'est un
crochet voilà voilà donc info info exclusif c'est une sorte de mousqueton donc je disais ce
jeune homme aime posséder toutes ses chaussures et en effet il aime les posséder de toutes les
manières car vous pourrez voir sur son blog bien sûr des photos des chaussures mais pas
n'importe comment parce que le jeune homme est un fétichiste de Nike comme on pourrait dire et
souvent sur la photo vous pourrez remarquer un de ses membres juste à côté de la godasse
c'est immonde à temps de se réaménager que le mec est en train de se taper des paires de
exactement il poste ça sur son blog avec un peu de chance tu vois juste les godasses avec
une légère semence sur le dessus et avec beaucoup moins de chance tu vois le mec en train de faire
l'acte n'est-ce pas il remet ses grogles après au pied ou il les offre à quelqu'un ou il les
revend sur ebay alors par contre ce jeune homme bien sûr ferru de Nike a laissé son adresse email
si vous voulez lui envoyer des paires de Nike alors je vous conseille de lui écrire tous son
adresse email c'est Rocking Sneakers je suis sûr que vous pouvez discuter en direct avec lui de vos
préférences peut-être pourrez-vous lui dire que adidas c'est bien meilleur et bien plus confortable
oui sur ce sujet absolument passionnant il faut aller au fond de l'information c'est le cas de
le dire 14 kilos donc le record 15 ans d'entraînement un an par kilo et encore alors à 70 ans ça va être
du lourd donc le record c'est déroulé le 9 juillet 2009 et je crois que demain je vais aller vite
regarder mon agenda pour voir ce que je faisais ce jour là parce que le 9 juillet 2009 pendant que
je devais faire je ne sais quoi je travaillais quelqu'un soulevait des boules d'acier avec son
vagin et il me semble indispensable de savoir ce que je faisais ce jour là et oui voilà et je vous
le dirai au prochain podcast parce que j'ai gardé tous mes agendas sur les dix dernières années au cas
où on m'interroge justement sur un autre sujet il faut toujours prévoir ses convocations au
commissariat on est trop prudents merci build b bon personne de Nike ici non non j'ai des vieilles
baskets à 6 euros acheté en compte et des Reebok ça compte tu peux l'envoyer ça se trouve il va aimer
mais c'est les pumps faut les envoyer 9 ou utiliser je préfère utiliser vu ce qu'il va en faire il
préfère utiliser j'aurais peut-être deux trois paires là c'était basket croco et basket croco
elle s'ouvre devant quand il marche donc doux basket croco c'est pour ça que je l'aimais plus
d'accord depuis 30 ans comme leur ton père vous l'a dit le prochain wassup s'appelle ta queue ou
la baisse et c'est encore une britannique bien sûr de 28 ans qui a été arrêté après avoir
pas dû lui rendre le papier j'ai coupé le sexe de son compagnon qui refusait de lui faire l'amour
mais il y avait un précédent wassup où c'était une femme qui refusait à son nom et il l'avait
tué je crois mais toutes les semaines il y a toujours des sexes coupés à part dans la ville
où on baisse le plus là c'est laquelle t'as la ville non on faisait plus le cocu ah oui bah
donc après quatre années de relation tatiana bastos c'est fait par son compagnon une rupture
qu'elle refusait d'envisager une coupure nette qu'elle aime pas beaucoup au moment du grand
départ elle a donc demandé une dernière faveur sexuelle à son chéri une galibette d'adieu elle
voulait un souvenir qui lui a été refusé énervé bien sûr tatiana a bondi dans la voiture alors
que son ex était au volant et à l'aide d'un couteau elle lui a sectionné la verge en criant
qu'elle allait le tuer et se suicider avec c'est pas beau quand même ? Vous êtes l'auto en slip ou
ah oui au moins qu'elle est à travers le pantalon quoi alors il faut savoir messieurs qu'en good
britain votre appareil n'est ce pas votre service trois pièces n'a pas grande valeur car elle
l'a été condamnée qu'à 32 mois de prison quand même je trouve ça assez faible c'est une honte
attend c'est trois fois plus que notre ami Tony qui s'est barré avec le fourgon de Thune là avec
ou sans sursis alors je sais pas comment ça marche en good britain mais là j'ai 32 mois de prison
toujours est-il que voilà c'est la fin du was off si ce n'est bien sûr cette dernière
rubrique non pas ça pas la rubrique insertion d'un corps étranger et je dois une nouvelle fois
remercier notre ami djk il a aussi des bons des bons fils d'internet lire donc je répète
pour une info exceptionnelle qui a le mérite de regrouper trois de vos rubriques favorites
en une seule la rubrique animalière la rubrique nécrophile et bien sûr celle de l'insertion
d'un corps étranger il s'est inséré un chat à nuit un chat mort dans le cul alors merci
alors ton père oui mais alors je pourrais même dire que là c'est une double rubrique nécrophile
bon je m'arrête alors arrêtons l'altising bien sûr qui vous aura sans doute émoustillé tout
comme leur ton père et observons une minute de silence car ce chinois en est mort et oui de quoi
me direz-vous l'homme transporté d'urgence dans un hôpital de la province de shichuan en raison
de sévère saignement au niveau de la nu se plaignait de fortes douleurs abdominale
c'est pas celui de la corde à sauter non non non la corde c'est pas par la nu je rappelle
le temps les docteurs médusés quant à la cause de ces mots ont obtenu la corde la famille pour
pratiquer une laparotomie lors ton père sais-tu ce que c'est qu'une laparotomie allons je ne sais
point alors je vous le dis tout de suite c'est une chirurgie consistant à l'ouverture de son
abdomen dans l'espoir de découvrir une anomalie alors qu'est ce qu'ils ont découvert une
véritable hymne à rendre insomniac le docteur de grégory hauss et oui quand ils le trouvaient lors
de ton père à ton avis je ne sais point je te le dis tout de suite mais si ils ont trouvé un animé
mort c'était simplement qu'il avait mangé alors alors la suite à la question c'est l'orifice
d'insertion c'est ça le grand mystère digne de charlotte ils ont trouvé une anguille morte
longue de 50 centimètres qui était coincé dans le rectum de la victime attention attention le
poisson avait réussi à se faufiler à travers les intestins en les dévorant un petit peu attention
à ce moment là le blessé était encore vivant il succombat de ses blessures après dix jours
10 jours seulement d'abominable souffrance mais une question se pose et c'est marrant il
est en train de crever quand il mord dans le cul parce que le pire est à venir en ce
qu'on pourra se dire bah oui on en peut se dire écoute il est mort l'anguille est mort bien
sûr oui mais il était tourné par les couilles avec accrochés d'où la double nécrophilie et
bien sûr la rubrique animalière mais bien sûr on pourrait se dire bah il l'a bien cherché
leur ton père aussi s'il se mettait une anguille de 50 centimètres dans cet orifice là aura
quelques problèmes digestifs sûrement pas leur ton père n'oublie pas toujours est-il que la
question se pose comment une anguille est-elle arrivée dans son fion fion exactement et là les
policiers ont eu la réponse ses amis ont admis avoir inséré le poisson dans son anus en tant
que blague après qu'il ait consommé assez d'alcool pour s'évanouir lors d'une soirée bien arrosée
et qu'il soit assez inconscient pour se faire pénétrer par le rectum un poisson encore vivant
sympa les amis quoi merci quoi le mec je résume un peu tu as une soirée et tout tu
picole un peu parce que t'entres pas tu t'es évanoui un petit peu et là tu réveilles et tu dis putain
j'ai un peu mal au bitre j'ai du trop boire et tout j'ai une anguille dans le fion tu as des amis assez
assez quand même amis quand même sûrement des amis trouvé sur facebook pour avoir inséré
une anguille de 50 pieds dans les fesses bien sûr sans te le dire ça te le dire le lendemain
genre fais attention quand même on l'a pas vu ressortir ça fait 10 jours que tu lui dis que t'as mal au cul
on te dit toujours rien non non c'est les médecins de l'hôpital qui ont découvert le truc qui lui
bouffait les intestins et bien sûr le pauvre homme en est mort et je lui ai dit bon what's up comme ceci
parce que l'ordre de ton père ne parle plus il est tout blanc il est en train de vérifier si son rectum
c'était immonde c'est sûr qu'avec des mecs comme vous c'est sympa les copains c'est le premier truc
qu'ils pensent à sur lui mettre une anguille dans le cul non mais surtout les mecs ils avaient une
anguille sous le coude primo les secondos ils ont eu l'idée de le faire et troisièmement il y en a
bien un qui a dû s'y mettre les mecs il y avait l'anguille dans la main il l'a mis dans le cul
50 centimètres que l'anguille avait envie d'y aller je pense qu'une fois qu'ils ont passé la
tête j'ai une théorie peut-être qu'ils ont mis des poissons plus petits pour que l'anguille
ait envie de les manger on a mis des frites on a mis des crevettes allez on a mis un petit burger
écoute là ton père ça va j'en perds la voix j'aimerais bien faire on va faire un best of un jour
j'en perds mon anglais des meilleurs copains ça les gothiques ont bouffé la gonzesse la semaine
dernière le viol de dauphins le voilà mais ça en même temps c'est pas des clopins la guenon
toxicomane manox est à ton tour alors écoutez il ya jean patrick qui est là qui est encore
désespéré à merde c'est vrai il ya manox c'est pas fini il ya d'autres raisons de pouvoir l'être
mais est ce qu'il a fini de nettoyer les chiottes justement il arrive il est là jean patrick je
vous laisse avec lui attention qu'est ce que c'est c'est bizarre bon ben c'est pas bizarre c'est
jean patrick c'est très bien qu'on est en discutant entre nous déjà c'est pas possible
émissions non mais moi j'en peux plus le capitaine de la blague je suis comme un comme qui dirige
escape de l'apéro escape de l'apéro j'en peux plus c'est trop c'est trop pour moi quand on est
quand on est fan il faut savoir accepter le voilà la soumission voilà non mais alors voilà bon moi
je suis venu ici pour faire un témoignage en direct livre vis-à-vis de nos concitoyens les auditeurs
pour tout ça pour dire que je suis ici la personne que personne ne connaît que je suis
dans l'ombre constamment notamment dans l'ombre de leur ton père même sous sa chaise souvent
sur la table voilà je suis même souvent en dessous de la carte en dessous de mon médecin
m'a dit mais fait quelque chose c'était pas possible alors moi ce que je fais tous les jours
pour que l'on le sache c'est que je nettoie les chiottes oui je nettoie les chiottes de
capitaine veme avec des kleenex parce qu'ils refusent de me filer un balai on t'a déjà dit tu peux
utiliser tes mains c'est pas obligatoire les kleenex je suis obligé de nettoyer le sol je suis obligé
de nettoyer le sol n'est ce pas avec un mouchoir quand même le même depuis cinq ans on t'a prêté
une brosse à dents on fait pas chier je me sers aussi à me brosser les dents ça devient dégueulasse
quoi attend ça y est c'est cadeau quoi c'est moi qui achète la bière c'est moi qui me fais
fouetter par l'ordre ton père tous les soirs après le podcast parce qu'ils se défoulent
oui mais en fait je connais j'ai des j'ai des striures dans le dos et dans les fessiers là
je reprise aussi les slips du capitaine velle et je vais vous dire qu'ils ont prisé des slips
congourou des années 70 c'est pas jojo pas avoir la main agile tous les morceaux musicaux là c'est
moi qui les fais parce que c'est quoi que ce qui me trappe j'ai dû me taper les guitares pour les
nuls en trois mois j'ai eu le niveau de steve valanen bon pour tout ce qui est de matériel
ils vous demandent des dons mais moi ils m'ont pas demandé donc ils m'ont mis sur le trottoir
voilà donc ça fait deux ans que je me prostitue pour acheter du matériel informatique c'est une
honte de temps en temps les chaises sont cassées qu'est ce qu'ils font pas je sers de tabouret
voilà c'est simple alors j'ai une frotture du coxie et ça fait très très mal je sers
éventuellement de porte bière pourquoi cause alors je sais que maintenant j'ai le crâne plat
mais c'est pas une raison je sers aussi de torchons vivants leur ton père se permet d'éternuer
dans mes vêtements dans mon linge on n'est pas beaucoup pourtant la nourriture merci leur
éthique et restaurants ici c'est impossible non c'est tiens bouffe les chips dégueulasse de
dévoué rétablissons la vérité s'il vous plaît nous sommes à côté d'un restaurant turc si tu veux
qui jette beaucoup de choses le soir qui sont qui sont pas forcément mauvais ça faut pas voir
c'est parce qu'on parlait d'anguis dans le sion moi je pense que ça doit avoir le même goût
c'est des gens très propres à côté ils jettent leur poubelle tous les soirs et tout alors alors
bon quand le capitaine veb me laisse me dit je reviens demain je ferme la porte effectivement
ferme la porte mais je suis encore dedans en général c'est quand ils ferment la porte je
précise bien du placard des chiottes c'est un peu difficile à supporter alors depuis depuis
depuis que je travaille ici j'ai développé des maladies bizarres quand même j'en peux plus
c'est à dire que je suis obligé de respirer constamment avec un masque je supporte plus
l'oxygène normal mon organisme s'est habitué à une forme d'atmosphère du coup dès que je prends
l'air je tombe malade je chôme la salle après je suis en train de cramper c'est ça l'empate
alors bon non voilà donc ça c'est la situation actuelle alors moi j'ai 12 points que je réclame
immédiatement et sans plus tarder et c'est non ça suffit c'était une honte c'est inadmissible
tu sais que tu arrises le licenciement c'est sec non mais justement j'étais en train de créer
un syndicat avec moi même et aussi les mouchoirs que j'ai utilisé et je vous préviens ça va chier
les briques je veux je sais j'en ai marre je veux avoir le droit de manger des cacahuètes non
périmées et au moins pas au moins les règles de coquilles des pistaches de ldp
bon qu'on en discute un c'est pas évident c'est quand même beaucoup je trouve je suis
vous plaît veuillez aussi pour les dons donner un vrai balai voir le rêve absolu éventuellement
peut-être un inspirateur je pense que je vais un peu trop loin vers pousser ma mie dans les orties
alors aussi si vous pouvez avoir un saut capitaine veb vous ne connaissez peut-être pas ça mais ça
s'appelle de l'eau de javel ça sert à désinfecter parce que l'eau croupi dégueulasse que vous
laissez dans le saut depuis deux ans avec l'éponge dégueulasse vas-y frotte mon gars non ça suffit
non mais peut-être que tu devrais peut-être expliquer le problème qu'on a avec la chasse
d'eau de nos toilettes quoi et comment notre chasse d'eau médiévale fonctionne bon ben
je vais au puits avec un saut je remplis le saut qui me sert aussi à me laver et aussi à boire
et je perce le contenu de ce saut à l'intérieur de cette toilette dégueulasse pour mon servir
n'est pas comme chasse c'est très naturel c'est pas si bien de la chasse d'eau sauf que c'est
manuel c'est tout oui enfin en plus la chasse d'eau ça sert bien quand même d'avoir un savon je
vous demanderai aussi une chose basique d'avoir une vie merci s'il vous plaît quoi déboule caisse
parce que quand je suis obligé de supporter les trucs de quacos par exemple je commence à être
malade l'arrêt complet des routes quacos c'est ça je pense ne pas être le seul ici j'aimerai aussi
des nouvelles marques dans l'escalier tout le monde le sait qu'une marche sur deux suffit largement
au bonheur de tout c'est à dire qu'ici ça ressemble plutôt un mur d'escalade en métal
tout ce que je trouve bon dédicier des restos ou alors un dédicé tombola si c'est pas possible non
plus non ça va pas être possible j'inclame aussi l'absence de manox parce que ce mec me gonfle
un point inimaginable c'est pas fait celui qui vit ici et la sensation d'un comportement humiliant
vers ma personne quoi un coup de pied coup de poing claque dans la tête leur tomber m'a pris pour
les chiottes il m'a chier dessus il m'a chier sur l'écran je vais vous dire c'est pas agréable
pendant qu'il faisait son iphone entre autres il jouait un jeu sans final deux voilà bon bah
voilà je aussi la projection de l'instant il envers moi même ça suffit maintenant c'est
je suis je vous le dis je suis au bout du rouleau voilà le rouleau est terminé il n'y a plus rien
pour nettoyer le sol à un bout du rouleau faites quelque chose j'aurai qu'à me l'attention de tout
le monde de tout le monde je pense qu'on va délibérer ensemble tous les trois là maintenant
tout de suite ouais moi je dis non moi non plus moi je dis va chier voilà voilà j'ai dit jean
patrick retourne dans ton coin pourri retourne au fond du trou et arrête de nous casser les couilles
voilà voilà bah voilà c'est fait c'est réglé ok jean patrick voilà jean patrick ok salut
retourne en placard voilà donc c'était vraiment il va nettoyer les chiottes aussi pendant qu'on y est
quoi il ya il ya il ya il ya notre ami coacos qui veut faire un petit popo là sera bien que tu
reprises la chasse de medieval avant qu'il arrive vraiment c'est une finesse oui c'est vrai que c'est
pas bon deux heures 32 de l'apéro des corps deux heures 32 d'apéro ce soir même pas deux heures
dix deux heures dix soirons ça va quoi bon on va conclure peut-être ouais ouais ce soir on fait
court on fait net parce que la semaine prochaine on a des invités on a un invité spécial voilà
et puis la semaine d'après on aura un ou deux invités peut-être deux ne sait-on jamais c'est
encore de l'écosystème ça va être du lourd je vous préviens du très lourd dans deux semaines parce
que là là là si vous voulez c'est fini les le repos sur une semaine sur deux là ça y est
c'est reparti jusqu'à la fin de la saison quoi qui se rachetant ça dépend de la gueule du mac mais
oui oui ça oui évidemment oui ça c'est sans s'il n'y a pas de problème voilà si tout fonctionne
voilà si tout fonctionne on part pour quoi une dizaine de numéros avant la fin de la saison
au moins 7 je crois on aura quatre en juin deux peut-être en juillet encore deux ce mois ci
j'y ai je sais pas ça va être chaud ça nous fait 8 normalement devrait terminer par le numéro 40
donc c'est le 33 aujourd'hui bah oui mais si c'est si c'est vers le 40 c'est encore sept numéros donc
c'est vers le mi-juillet non non non j'ai calculé je crois que c'est déjà 33 il ya cinq il ya
donc voilà voilà bon bah écoutez on va faire notre petit tour de table finale comme d'habitude
avant de retourner frapper notre ami jean patrick et j'étais bien content qu'on fasse un podcast tous
les quatre un peu pardon c'est mon décapsuleur j'étais bien content qu'on fasse un petit apéro
tous les quatre old school et je suis content aussi que la semaine prochaine on est notre ami
yéti qui va nous passionner c'est sûr ouais probablement à pierre celui parlera de son
immense collection de films de cul il est le propriétaire du plus grand nombre de films de
cul à paris est ce qu'on en dit il nous confirmera ça il a des tours de cd vous savez sans les
boîtiers tout à fait les films de cul les champs grégorien c'est son truc il faut pas
oui moi pour conclure j'ai pas envie de conclure ce podcast au final je ne sais pas quoi dire
merci lors de ton père pour un dossier béton digne du botin merci maintenant pour cette
invité exceptionnelle exceptionnellement exceptionnelle et puis je me remercie aussi
c'était avec plein de poissons et plein de poissons voilà d'accord c'est pas un animal
comme jean patrick non je suis un homme je suis pas une bref pour conclure ben écoutez un
petit podcast effectivement comme tu dises alors ton père nous sommes revenus à quatre et ça
fait du bien des fois un peu de se remettre dans un truc un peu normal un peu moins bordélique
un peu moins insupportablement fumé n'est-ce pas voilà oui la semaine dernière on a un peu
il ya deux semaines on a tous perdu nos poumons surtout moi je pense non moins c'est limite je
crachais du sang je vous assure c'est chaud ok bon bah écoutez sur ce on termine sa numéro 33 on
va vous dire plusieurs choses premièrement donc cette histoire de dons sérieusement on en fera
quelque chose de bien on va vraiment investir dans de la pute de la bonne et on fera des photos pour
vous montrer qu'on se moque pas de vous parce que nous sommes pas des gens comme ça pour les
auditeurs captain web si j'ai bien compris ce que tu m'expliquais en off oui il y aura un petit
bouton donc sur le site principal qu'on a mis le bouton en dessous de la vidéo si vous le voyez
pas vous pouvez le recharger tout de suite ceux qui nous écoutent en différé leur trouveront sur
le site je sais pas où quelque part où on le voit probablement voilà voilà et puis donc voilà
on vous tiendra au courant régulièrement un peu comme ce que fait d'ailleurs notre ami patrick
béja un peu c'est on l'a pompé on peut le dire le principe qu'on a pompé patrick mais ce qu'on
aimerait surtout cher auditeurs c'est pomper votre portefeuille oui évidemment c'est le principe
quand même si vous avez de l'argent et ben tenez le nous voilà ça c'est une bonne chose ensuite
votez pour nous aussi sur itunes je le dis plus au début parce qu'au début les gens qui aiment pas
ils vont voter pour nous si il y a des votes négatifs maintenant je le dis à la fin c'est
quand même mieux parce que ce qui a jusqu'à la fin c'est que j'aime bien donc là vous pouvez
aller voter et nous donner cinq étoiles voilà on est à presque 360 votes un truc comme ça
dont 99 % de positif ce qui est quand même impressionnant et puis voilà quoi après comme
d'habitude suivez nous sur twitter surtout le compte de l'or ton père qui est extrêmement
alimenté rappelons-le l'or ton père atte l'or ton père sur twitter le compte de banox atte marc
dorsel sur twitter je crois que c'est docteur fiontus fiontus mais je reçois pas mal de demandes je
n'ai jamais allé mais bon j'espère que c'est bon mais suivez moi quand même vous consultez vos
mails les mecs oui oui tous tous les quatre jours putain tout arrive bon allez ok bon on va
danser le générique de fin sur ce comme d'habitude on vous dit rendez-vous bonne nuit la semaine
et surtout merci de nous avoir suivi ce soir tout à fait merci rendez-vous pour le numéro 34 la
semaine prochaine avec notre ami ety au bout du tout bye bye amusez-vous bien et puis
bye bye